## Краткое описание
**Neuro-research** — это инструмент для автоматизации исследовательских процессов. Платформа использует модульный подход:

- **Парсинг данных** : извлекается информация из источников (например, научных статей, , веб-страниц).
- **Суммаризация найденной информации** : с помощью NLP модели (дообученная Bart-base) рекурсивно выделяется главное.
- **Модель анализа** : обрабатывает данные из предыдущего пункта и выдает структурированный отчет.
- **Веб-интерфейс** : для удобной визуализации найденной информации на 2 языках (rus, en)

Для удобного взаимодействия предусмотрена предзагрузка моделей перед запросом пользователя

## Используемые модели
#### Bart
Модель Bart-base дообучена на датасетах:
 - [armanc/scientific_papers](https://huggingface.co/datasets/armanc/scientific_papers) (HF_datasets)
 - [BigPatent Dataset](https://metatext.io/datasets/bigpatent)
#### LLM-reporter
Для структурирования суммаризации в ответ на запрос использовалась `google/gemma-7b-it`.
Пример промпта можно увидеть в `models/llm.py`.
#### Translator
Для перевода изначального запроса и окончательного ответа использовалась `facebook/nllb-200-distilled-1.3B`. Пример реализации можно увидеть в `summarization_parser/core/translation.py`.
## Пример использования
Для удобного взаимодействия с помощью Docker реализован исполняемый скрипт run.sh
```
git clone https://github.com/Yeetmq/Neuro-research
cd Neuro-research
bash run.sh
```
Для запуска проекта

## Примеры промптов и ответов

**Промпт**: Что такое квантовый компьютер?

**Ответ**: Квантовые компьютеры используют квантовую физику для раскрытия беспрецедентных вычислительных возможностей за пределами досягаемости классических компьютеров. Квантовые компьютеры используют кубиты, которые существуют в суперпозиции состояний, что позволяет им обрабатывать огромное количество информации одновременно. В отличие от классических битов, которые хранят информацию в виде 0 или 1, кубиты могут существовать в различных квантовых состояниях, включая суперпозицию и запутанность. Суперпозиция позволяет квантовым компьютерам исследовать экспоненциально большее пространство потенциальных решений, значительно превосходя классические компьютеры в решении сложных проблем. Квантовые компьютеры обладают трансформационным потенциалом для различных областей, включая открытие лекарств, машинное обучение и оптимизацию цепочки поставок.

**Промпт**: Как использовать “re” в Python?

**Ответ**: Модуль re обеспечивает функциональность для работы с регулярными выражениями в Python. Регулярные выражения являются мощными инструментами для сопоставления шаблонов и манипулирования текстом. Модуль предлагает различные функции и методы поиска, замены и извлечения частей текста, которые совпадают с данным регулярным выражением. Он также включает в себя поддержку вложенных множеств, операций набора и классов символов. Модуль определяет несколько встроенных функций, включая match (), search (), findall (), sub (), и sub (n). Эти функции принимают регулярный выражение и строку в качестве ввода и возвращают объект совпадения, если выражение совпадает со строкой или иначе.. Модуль также обеспечивает поддержку строк, которые позволяют писать регулярные выражения без необходимости избегать обратных ссылок.

Больше примеров можно увидеть в `examples.txt`

