Содержимое страницы https://spb.hse.ru/ma/ml/:
Мы используем файлы cookies для улучшения работы сайта НИУ ВШЭ и большего удобства его использования. Более подробную информацию об использовании файлов cookies можно найти здесь, наши правила обработки персональных данных – здесь. Продолжая пользоваться сайтом, вы подтверждаете, что были проинформированы об использовании файлов cookies сайтом НИУ ВШЭ и согласны с нашими правилами обработки персональных данных. Вы можете отключить файлы cookies в настройках Вашего браузера.
Программа для тех, кто не является профессиональным программистом или специалистом в области машинного обучения и анализа данных, но очень хочет им стать. Студентов ждет индивидуальная практическая работа и участие в реальных промышленных или научно-исследовательских проектах.
В программе предусмотрен усиленный внутренний трек для выпускников бакалавриата, предполагающий реализацию совместных с VK проектов в области рекомендательных систем.
Выпускники программы могут работать инженерами и программистами-исследователями в ведущих российских IT-компаниях, таких как VK, или продолжить обучение в аспирантуре лучших университетов России.
199106, Санкт-Петербург,
Санкт-Петербург, 25-я линия Васильевского острова, 6, корп. 1, «Канатный цех» , каб. 242
Телефон: +7 (812) 980-00-30
Пн. – Пт.: 10:00–18:00
Сб.: 11:00-17:00
Вс.: Выходной

				Нашли опечатку?
				Выделите её, нажмите Ctrl+Enter и отправьте нам уведомление. Спасибо за участие!
				Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
			
30 бюджетных мест
20 платных мест
3 платных места для иностранцев
Иностранным абитуриентам на программе доступны как бюджетные (стипендии Правительства РФ для иностранных граждан), так и платные места

 
Магистерская программа рассчитана на абитуриентов, которые хотят стать профессиональными разработчиками или специалистами в области машинного обучения и анализа данных. На программе ждут выпускников бакалавриата сторонних вузов, которые окончили как профильные (IT, физико-математические, инженерные ), так и не профильные (экономические, социально-гуманитарные) специальности. Главное – это желание освоить с нуля или углубить свои знания в области машинного обучения и анализа данных.

Это программа для вас, если вы 
– имеете базовую подготовку в области программирования, достаточно хорошо знаете математику и хотите стать настоящим профессионалом в машинном обучении и анализе данных;
– готовы к научно-исследовательской работе в области анализа данных и искусственного интеллекта;
– хотите подготовиться к работе в исследовательских подразделениях ведущих IT-компаний или поступить на PhD программу в российский или зарубежный университет.
Программа находится в постоянном контакте с компаниями-работодателями: VK (генеральный партнер), Сбер, Яндекс, Газпромнефть, St. Petersburg Research Center , Biocad, Сбер, Яндекс и др.
Учебный план программы строится от простого к сложному, от базовой подготовки к специализированным курсам. В первом полугодии студенты подтягивают знания математической статистики, теории вероятностей, линейной алгебры. Также проходят курсы по Python, методам оптимизации и алгоритмам. Со второго полугодия начинаются специализированные курсы: серьезная подготовка по глубокому обучению и нейронным сетям, обработке естественного языка, анализу изображений.

На втором году обучения студентам предлагают курсы по глубокому обучению с подкреплением, веб-поиску и ранжированию, беспилотным автомобилям, машинному обучению на больших данных, байесовским и небайесовским методам.
Программа предусматривает летние стажировки и практики в ведущих российских и зарубежных IT-компаниях, лабораториях и исследовательских группах факультета.
Выпускники программы могут работать программистами-исследователями в крупных российских и зарубежных IT-компаниях:
Также они могут продолжить свое обучение в аспирантуре лучших российских и зарубежных университетов: НИУ ВШЭ, University of California San Diego, Stanford University, Caltech, ETH Zurich и др.

В 2025 году на программе предусмотрено 30 бюджетных и 20 контрактных мест. Отбор кандидатов осуществляется по результатам вступительного испытания, которое состоит из двух этапов.
1 этап — письменный экзамен. На экзамене проверяется знание математики, алгоритмов и программирования. Дипломанты олимпиад «Я-профессионал» и «Высшая лига» могут воспользоваться льготами.
2 этап — устное собеседование. На собеседовании обсуждается мотивация абитуриента, способность математически и алгоритмически мыслить.
Полная программа вступительного испытания доступна на странице «Абитуриентам магистратуры».
Задать вопросы о программе и поступлении можно в нашем чате в Telegram. Также за новостями и обновлениями удобно следить в группе ВКонтакте.
15 бюджетных мест
20 платных мест
3 платных места для иностранцев
Иностранным абитуриентам на программе доступны как бюджетные (стипендии Правительства РФ для иностранных граждан), так и платные места
5 бюджетных мест
10 платных мест
20 платных мест

							Шрифты HSE Sans и HSE Slab разработаны в Школе дизайна НИУ ВШЭ

---

Содержимое страницы https://yabs.yandex.ru/count/Wp4ejI_zOoVX2Lb00nqP01Flijum0RrfPyOeHi1R0G4T-dmkT_PiltFdkxvsldx7wmrtk5W_h_WhrltOn5wndDWhZXDxnJt49OQiDQn38GXWylEATVZ1YTt4J7xE9uWwyPouoa_tinCxdo2-OZjnKn1nYNj62AoVcnZhznKp-Ub-Rc8syLTC9sxoA_6S4U8h_eg7YEl4ScBd4uIRMCgFJamdhXD_nL1-Nl6SMFUh4plvqOctuXBsZ11tYIAhZ1yYfQKGqQZq6RMX9PHeB5MDa8v261tLA85aLRBIGA8IXR0M6HMLi2e99KsXkFDsvb8SMk9eoGX9nW-Hqb88QEwSHctez8vESQdqYT-sJSBeg0Q99197GoIMa4RSa85aBRgHP6K7JDcqknMUZKQKFW8fqlM6nw3Zw8TOuM4PzuOSCkfi2IWamWMeJI8OPdAuKfeBGO8rn0Aq4gn9AK2xmijKW7Q5Loz0kqBjN81sXTfa0TeLQbyAqAvGaon0Au5POW5Q2Soc5A2Lm0on0EsAfx-ShuadPISJUdb0JXTfiIl5eiUdVZhjMiOGZUVqVaQTqoZqTkPIspbruj0QTqflsuddKnkAtxZKNe63nS53xTmdICGkousN79CTl645QmFOR-2AODhntK5eL-MarR0txPmWlHgsz5HDsVyOCWwi4JkWwxfUetkQxGelKm1R1tIjLGXHXBmDJgbA4rlOEg3hJ3DaEgp9Gu_2Tj9CIGovgMF1J3eMAqRiOtIOhmOKGrqdTWJI4E9ykF65ER6WgSTiSfdDlUQix8SjQ1f_S4nKzt-PPV3tCilWp_rI4l_-0R7iQpEOjVni1hCMfjb_2JFBoyS_vhWiwX6AJfihR96K91H0qiaMlTE8lutqTgdeo_w7dvROatsI8zizFwOz-83odWNIVt5SCMcBz5jQr_N8AoPjaLxhyRfyMXu-wsKeSh70zdfMny1qGFcpB8cJI02akWaP_FgIxinqQy6IkC3ct3Dz2bLlNFs918XFKvG-25-K7bAq0KeQud41OqrCikfNMiqcZn3_Y7fZO7W7IQ5Z17mDwlOEgqMGbeW3MpJf6CjwnLUR-gCH~2?etext=2202.tD9U3HhX3WK7sCaqX8C6gNMlyBu9aNCbuKq_T9mEcnKQF1EyqjBP-b0wsGSxUjPzE6RZJL_dTxTBKYfhAKV_fsBYbVeGF-a_K3hwICSFJndieGNqYnl3d2V0cGxmenZv.0055263016cc920b3fcecd11b9fed3bfec421b14&from=yandex.ru%3Bsearch%26%23x2F%3B%3Bweb%3B%3B0%3B&q=%D0%BC%D0%B0%D1%88%D0%B8%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B5+%D0%BE%D0%B1%D1%83%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5+%D0%B8+%D0%B0%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7+%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D1%85:

Выберите интересную вам область права, научитесь ориентироваться в современном
                                    законодательстве и пройдите практику в органах власти и судопроизводства
                                    для получения всех компетенций профессионального юриста.
Научитесь использовать современные образовательные технологии, освоите различные
                                    методики преподавания. Сможете работать учителем в школе, преподавателем в вузе или
                                    воспитателем в детском саду.
Изучите основы рекламных и цифровых технологий, освойте современные инструменты
                                    разработки дизайна и станьте высокооплачиваемым специалистом в области
                                    создания веб-сайтов, мобильных приложений и проектирования среды.
Получите практические знания для создания приложений, игр, сервисов и сайтов и создайте
                                    продукт, который будет интересен и полезен миллионам пользователей.
Получите крепкую теоретическую базу по классическому маркетингу, изучите
                                    актуальные инструменты интернет-продвижения, научитесь эффективно совмещать онлайн-
                                    и офлайн-коммуникации и станьте высокооплачиваемым специалистом по продвижению
                                    бизнеса в интернете.
Получите отличную теоретическую подготовку в области экономики, пройдите
                                    практику в крупнейших банках страны и станьте высокооплачиваемым
                                    специалистом по управлению финансовыми ресурсами компании.
Изучите основы экономики, финансов, маркетинга и деловых отношений, научитесь
                                    генерировать перспективные идеи и превращать их в конкретные
                                    бизнес-планы, начните свое дело уже во время обучения.
Станьте продюсером международных событий в киберспорте, разработайте креативные
                                    кампании, создайте платформенные решения для индустрии и контент для
                                    специализированных медиа.
Сможете оказать первую помощь, подготовить пациента к любой процедуре и проконсультировать
                                    по вопросам профилактики заболеваний. Научитесь делать уколы, перевязки и капельницы.
                                    По окончании обучения сможете работать медицинской сестрой, ассистентом врача
                                    или руководить коллективом медсестер.
Получите знания в области спортивного менеджмента и маркетинга. Пройдите
                                    практику в спортивных организациях, примите участие в подготовке и проведении
                                    спортивных мероприятий и начните работать в индустрии спорта.
Научитесь разрабатывать программное обеспечение, получите углубленные знания 1С,
                                    погрузитесь в специфику построения IT-инфраструктуры предприятия и станьте
                                    универсальным IT-специалистом.
Такой специалист самостоятельно диагностирует заболевания, проводит лечение и занимается профилактикой.
                                Хороший фельдшер часто может полностью заменить врача и сам справится с большинством патологий.
Получите все необходимые компетенции для работы в индустрии HoReCa. Вас ждет
                                    практика в известных сетевых отелях и ресторанах, мастер-классы ведущих
                                    экспертов и посещение отраслевых мероприятий.
Изучите основы поварского дела, научитесь готовить и оформлять блюда, сможете найти работу в ресторане уже во время обучения.
Получите навыки приготовления изысканных кондитерских шедевров, отвечающие запросам различных категорий потребителей. Сможете работать в кафе, ресторанах, пекарнях, кулинарных цехах и других местах.
Получите комплексное экономическое образование, углубленные знания по организации
                                    банковского обслуживания и постановке бизнес-процессов в финансовых
                                    структурах и устройтесь на работу в крупнейшие банки страны.
Узнайте, как создавать фирменный стиль и разрабатывать логотипы, научитесь
                                    работать в Illustrator и Photoshop — и сделайте свой
                                    первый проект.
Изучите общую, органическую, токсикологическую и фармацевтическую химию.
                                    Получите навыки медицинского и фармацевтического товароведения и сможете
                                    работать химиком-аналитиком, провизором или заведующим лабораторией, проводить
                                    маркетинговые исследования.
Получите знания о технике и технологии строительства, о реконструкции зданий и
                                    сооружений, научитесь организовывать строительно-монтажные работы. По окончании
                                    обучения сможете работать буровым мастером, топографом, инженером и
                                    техником-строителем.
Область профессиональной деятельности выпускников: реализация правовых норм в социальной
                                    сфере, выполнение государственных полномочий по пенсионному обеспечению,
                                    государственных и муниципальных полномочий по социальной защите
                                    населения.
Научитесь современным анимационным технологиям, которые пригодятся в различных
                                    сферах бизнеса: реклама, PR, интернет-маркетинг, кино и телевидение.
Сможете выполнять монтаж силового и осветительного оборудования, электропроводки,
                                    кабельных и воздушных линий, будете уметь эксплуатировать электрооборудование
                                    промышленных и гражданских зданий. Выпускники программы могут работать монтажниками
                                    электрических сетей, инженерами-сметчиками, специалистами службы качества.
Получите знания о технике и технологии строительства, о реконструкции зданий и
                                    сооружений, научитесь организовывать строительно-монтажные работы. По окончании
                                    обучения сможете работать буровым мастером, топографом, инженером и
                                    техником-строителем.
Станьте универсальным специалистом, который умеет в 3D все: создавать
                                    объекты и окружение, настраивать текстуры и цвет, анимировать и внедрять
                                    модели в 3D-сцену. Освойте Houdini, Autodesk Maya, Photoshop, ZBrush и Marmoset
                                    Toolbag — и сможете претендовать на работу в рекламе, играх или
                                    кино.
Вы научитесь грамотно организовывать туристическую деятельность, принимать правильные управленческие решения, разрабатывать интересные маршруты и проекты туров. Овладеете иностранным языком и разберетесь в деловой документации.
Факультет готовит специалистов работать с языком программирования C#. Вы создадите серию собственных мобильных игр на самом популярном игровом движке — Unity, получите знания в 3D-моделировании и полноценный курс sound-дизайна для того, чтобы сделать вашу игру поистине уникальной.
Научитесь методологии закупки и продажи товаров, определению ассортимента
                                    товаров, оценке качества товаров, их конкурентоспособности, изучению спроса,
                                    организации товародвижения.
Программа готовит кадры для теле- и радио-проектов, музыкальных шоу, концертного
                                    бизнеса. Вы научитесь продвигать музыкальные проекты, работать с артистами и
                                    творческими коллективами. Станете продюсером, организатором шоу-программ или
                                    менеджером музыкальной группы.
Вы научитесь работать с базами данных, разрабатывать и сопровождать
                                    программное обеспечение, сможете стать frontend-разработчиком и получите
                                    возможность присоединиться к команде крупной IT-компании.
Вы научитесь диагностировать и проводить профилактику стоматологических заболеваний. Получите практические навыки профессиональной гигиены полости рта, а также изучите экономическое и правовое обеспечение профессиональной деятельности.
Освоите все этапы создания продукта, научитесь эффективно управлять проектом: от распределения
                                    задач в команде до оценки результатов. Такие специалисты востребованы в крупных
                                    коммерческих компаниях и государственных учреждениях.
Научитесь работать с компьютерными и электротехническими элементами, будете
                                    создавать, эксплуатировать и обслуживать новые виды машин, устройств и механизмов.
                                    Сможете работать IT-специалистом, робототехником, инженером, кибернетиком.
Научитесь оценивать риски и возможности для инвестиций в проекты, разрабатывать
                                    технологические продукты для решения задач разных отраслей. По окончании обучения
                                    сможете работать специалистом по бизнес-планированию, менеджером по развитию,
                                    техническим директором или запустите свой успешный инновационный проект.
Совместно с Новой Театральной школой получите знания для успешной работы на сцене, 
                                    пройдите все этапы работы в области студийной и концертной звукорежиссуры, участвуйте в 
                                    организации крупных мастер-классов от известных российских и зарубежных актеров и станьте профессионалом, 
                                    востребованным в ведущих студиях страны и мира.
 Вы узнаете все секреты туринга, организации фестивалей и концертов. 
                                    Научитесь разрабатывать концепции мероприятий, составлять план продвижения, работать со СМИ.
Получите знания и практические навыки для поддержания красоты и здоровья человека. Сможете построить карьеру технолога-эстетиста, SPA- мастера или специалиста по body-коррекции.
Факультет создан Университетом «Синергия» совместно с Community University и готовит специалистов по социальным и организационным технологиям, современным коммуникациям.
Научитесь рисовать обложки и иллюстрации для книг и журналов, кадры и страницы манги, комиксов, принты для одежды, создавать персонажей для брендов, чат-ботов и приложений, оформлять онлайн-публикации, ну и, конечно, рисовать веб-комиксы и мангу.
Вы научитесь работать с детьми дошкольного возраста: организовывать их деятельность, применять различные методики воспитания и осуществлять психодиагностику. Вы сможете стать воспитателем, педагогом-психологом или тьютором.
Изучите современные подходы к начальному образованию, научитесь планировать и проводить учебные занятия и находить подход к любому ребенку. По окончании обучения вы сможете работать учителем младших классов в школе и центрах развития детей.
Вы получите необходимые практические и теоретические знания для организации педагогического взаимодействия с детьми во внеурочное время. Сможете работать преподавателем дополнительного образования, дизайнером образовательных программ.
Вы научитесь работать с базами данных, разрабатывать и сопровождать программное обеспечение, сможете стать frontend-разработчиком и получите возможность присоединиться к команде крупной IT-компании.
Научитесь разрабатывать и координировать рекламные стратегии и кампании, находить рынки сбыта товаров и услуг. Станете востребованным специалистом в любой отрасли экономики.
Факультет готовит квалифицированных тренеров и управленцев, владеющих актуальными мировыми и российскими методиками. Вы сможете построить карьеру в сфере спорта.
Вы научитесь программировать, тестировать и администрировать цифровые системы в сфере интеллектуальных городских решений.
Программа позволяет приобрести глубокие знания о торговле, маркетинге, 
                                    управлении розничным и оптовым бизнесом. 
                                    Студенты изучат основы коммерческой деятельности, а также получат практические 
                                    навыки для успешной работы в сфере торговли и продаж.
Изучите стоматологию, диагностику и общение с клиентами, чтобы стать детским или взрослым стоматологом-гигиенистом.
Научитесь лечить и диагностировать заболевания, проводить профилактику и справляться с большинством патологий. 
                                    Сможете работать врачом-терапевтом, фельдшером и сотрудником скорой помощи.
Научитесь разбираться в лекарствах — их составе, взаимодействиях и побочных эффектах. 
                                    После этого вы сможете работать в аптеке или фармацевтическим представителем.
Научитесь управлять беспилотниками, настраивать их работать с системами передачи информации. 
                                    Изучите техническую механику, основы экономики воздушного транспорта и все, что необходимо для работы с БПЛА.
На данной программе учащиеся получат знания в области 
                                    программирования и геймдизайна, изучат разные аспекты создания 
                                    компьютерных игр, включая работу с различными движками, графикой, 
                                    звуком и игровым дизайном. Программа включает проектную деятельность: 
                                    студенты смогут применить полученные знания на практике, создав собственную игру.
Узнайте, как подбирать и мотивировать персонал, освойте все аспекты
                                организационного поведения, методы разрешения рабочих конфликтов и научитесь
                                создавать комфортную среду для эффективной работы компании.
Овладейте навыками обучения и воспитания студентов с учетом специфики
                                преподаваемого предмета в соответствии с требованиями государственного
                                образовательного стандарта. Факультет способствуют социализации, формированию общей
                                культуры личности, осознанному выбору и последующему освоению профессиональных
                                образовательных программ.
Выберите интересную вам область права, научитесь ориентироваться в современном
                                законодательстве и пройдите практику в органах власти и судопроизводства
                                для получения всех компетенций профессионального юриста.
Изучайте иностранные языки, проходите практику в зарубежных организациях,
                                учитесь свободно общаться с носителями языка и приобретайте знания,
                                необходимые для работы в международных компаниях и на дипломатической
                                службе.
Изучите основы менеджмента, экономики, стратегического планирования и работы с персоналом.
                                    Узнайте, как управлять проектами любых масштабов и выводить организации на пик
                                    эффективности.
Изучите основы рекламных и цифровых технологий, освойте современные инструменты
                                    разработки дизайна и станьте высокооплачиваемым специалистом в области
                                    создания веб-сайтов, мобильных приложений и проектирования среды.
Приобретайте знания по организации и управлению в строительстве, а также
                                    архитектуре и реконструкции зданий и сооружений и становитесь
                                    высокооплачиваемым специалистом в области промышленного и гражданского
                                    строительства.
Получите отличную теоретическую подготовку в области экономики, пройдите
                                    практику в крупнейших банках страны и станьте высокооплачиваемым
                                    специалистом по управлению финансовыми ресурсами компании.
Научитесь разрабатывать программное обеспечение, получите углубленные знания 1С,
                                    погрузитесь в специфику построения IT-инфраструктуры предприятия и станьте
                                    универсальным IT-специалистом.
Получите практические знания для создания приложений, игр, сервисов и сайтов и создайте продукт, который будет интересен и полезен миллионам пользователей.
Получите педагогическое образование в области спорта и международных
                                    коммуникаций, станьте тренером олимпийских чемпионов и организатором спортивных
                                    событий мирового масштаба.
Изучите основы экономики, финансов, маркетинга и деловых отношений, научитесь
                                    генерировать перспективные идеи и превращать их в конкретные
                                    бизнес-планы, начните свое дело уже во время обучения.
Изучите основы электротехники и электроэнергетики, научитесь управлять и оптимизировать
                                    работы энергетического хозяйства организации и станьте конкурентоспособным
                                    специалистом в области электрооборудования и электрохозяйства.
Получите крепкую теоретическую базу по классическому маркетингу, изучите
                                    актуальные инструменты интернет-продвижения, научитесь эффективно совмещать онлайн-
                                    и офлайн-коммуникаци и станьте высокооплачиваемым специалистом по продвижению
                                    бизнеса в интернете.
Рынок киберспорта — пока еще новый, и на нем долгое время будет
                                    сохраняться дефицит профессионалов. Получи возможность пройти практику и стажировку
                                    на реальных событиях игровой индустрии, закрепить это теоретическими знаниями и стать
                                    востребованным специалистом в динамично развивающейся сфере.
Изучите основы рекламы, маркетинга, брендинга и PR, освойте инструменты
                                    продвижения в интернете и станьте экспертом в разработке креативных
                                    концепций и ярких рекламных кампаний, о которых будут говорить все.
Получите современные методы подбора и оценки персонала, научитесь мотивировать
                                    сотрудников и освойте методику формирования корпоративной культуры в компании.
Освойте навыки первоклассного управленца от уровня отдельных бизнес-процессов до всей
                                    компании в самых востребованных направлениях на рынке.
Освойте навыки редактирования материалов и написания статей, новостей,
                                    пресс-релизов, работы с системами управления сайтов и фото- и видеоматериалами,
                                    научитесь искать нужную информацию и интервьюировать специалистов.
Вы изучите мировые рынки и их специфику, получите навыки международных переговоров, 
                                    научитесь вести бизнес в сфере международной торговли. Особое внимание в программе уделено Китаю. 
                                    По окончании обучения получите два диплома и сможете работать на российско-китайских предприятиях и в международных компаниях.
Освоите навыки создания и реализации проектных решений, сможете разрабатывать и проверять
                                    строительную и проектную документацию, преподносить в доступной и визуализированной
                                    форме принятые проектные решения.
Вы научитесь работать в двух игровых движках — Unity и Unreal Engine. Будете программировать на языках C# и C++. С нуля продумаете свои игровые продукты, пропишите баланс и просчитаете монетизацию, научитесь интегрировать рекламу и выводить продукты на крупнейшие игровые площадки.
Научитесь работать со звуком: от записи до сведения и мастеринга.
                                    Сможете озвучивать видео, писать саундтреки и заниматься звукорежиссурой.
                                    Соберете портфолио и получите востребованную профессию.
Научитесь разрабатывать нормативные документы, проводить их будущую экспертизу,
                                    чтобы участвовать в судебных разбирательствах, расследовать и раскрывать
                                    преступления и правонарушения.
Научитесь разбираться в законодательстве, узнайте как общие принципы организации
                                    гостиничного комплекса, так и детали: составление финансовой отчетности,
                                    проведение рекламных кампаний, работа с наемными сотрудниками.
Научитесь прогнозировать появление угроз, минимизировать и расследовать
                                    последствия атак.
Научитесь создавать фирменный стиль: разрабатывать логотип, подбирать цветовую гамму
                                    и шрифты, продумывать дизайн упаковки, полиграфических материалов, мерча и другой
                                    сувенирной продукции, рисовать иллюстрации.
Получите знания и компетенции для обеспечения бесперебойной работы
                                    энергетических комплексов, разработки планов по оптимизации потребления
                                    энергоресурсов и постройте успешную карьеру в области теплоэнергетики.
Получите навыки эффективного управления материальными и информационными потоками
                                    компании, научитесь сокращать издержки и принимать оптимальные решения. Вы сможете
                                    работать логистом, менеджером по качеству или импорт-менеджером в логистических
                                    и транспортных компаниях, производственно-торговых фирмах, в магазинах и торговых
                                    сетях.
Научитесь реализовывать проекты в различных областях банковской деятельности,
                                    формировать и управлять портфелями активов коммерческого банка.
Получите знания в области спортивного менеджмента и маркетинга. Пройдите
                                    практику в спортивных организациях, примите участие в подготовке и проведении
                                    спортивных мероприятий и начните работать в индустрии спорта.
Станьте профи в изучении потребностей аудитории, анализе рынка и эффективном
                                    продвижении товаров и услуг компании с целью увеличения прибыли.
Вы научитесь работать с детьми дошкольного возраста: организовывать их деятельность,
                                    применять различные методики воспитания и осуществлять психодиагностику. Вы сможете
                                    стать воспитателем, педагогом-психологом или тьютором.
Научитесь решать сложные управленческие вопросы и планировать деятельность
                                    департаментов органов власти. Постройте карьеру в государственных и муниципальных
                                    структурах, некоммерческих и межгосударственных организациях.
Вы станете экспертом в области химии, изучите экономические аспекты работы
                                    аптек и фармацевтических производств. Сможете работать провизором, медицинским
                                    маркетологом или фармакологом.
Познакомьтесь с базовыми понятиями света, цвета, композиции, анатомии и перспективы,
                                    научитесь работать с референсами и создавать правильные заготовки для
                                    будущих объектов. Освойте тонкости работы в Photoshop и приемы опытных
                                    художников.
Изучите создание спецэффектов с помощью компьютерной графики и комбинированной
                                    видеосъемки, научитесь использовать анимацию, 2D- и 3D-моделирование для
                                    привлечения внимания зрителей, разрабатывать графику для видеоигр.
Изучите географию, международный туризм, гостиничный менеджмент и иностранные
                                    языки. Сможете работать менеджером по туризму, экскурсоводом или специалистом
                                    по организации досуга.
Станете востребованным специалистом в области международной безопасности, мировой
                                    политики и бизнеса, экономических и культурных отношений. Будете работать
                                    референтом, менеджером, консультантом и экспертом по стране или региону.
Вы освоите финансовое, банковское, налоговое право, будете знать бухгалтерский учёт, налогообложение, формирование и использование государственных и муниципальных ресурсов. Получите углубленную подготовку в области экономики и юриспруденции.
Научитесь ведению финансовой отчетности, продвижению бизнеса при помощи инструментов
                                    маркетинга и избежанию подводных камней в делопроизводстве. Заложите
                                    надежный фундамент вашего бизнеса, сформулируйте УТП и научитесь контролировать
                                    финансовые процессы.
Изучите современные подходы к начальному образованию, научитесь планировать и проводить
                                    учебные занятия и находить подход к любому ребенку. По окончании
                                    обучения вы сможете работать учителем младших классов в школе и центрах
                                    развития детей.
Освойте востребованную профессию, получите навыки разработки сложных UX/UI-решений,
                                    научитесь создавать приложения на Android или iOS и расширять
                                    функциональность продукта.
Получите знания для успешной работы в event-индустрии, пройдите практику в event-агентствах,
                                    участвуйте в организации крупных деловых и развлекательных мероприятий и станьте
                                    профессионалом, востребованным в ведущих event-компаниях страны
                                    и мира.
Вы получите знания по организации и проведению работ по предупреждению
                                    и тушению пожаров, проведению аварийно-спасательных работ, техническому
                                    обслуживанию и устранению неисправностей пожарного оборудования. Сможете
                                    работать спасателем, инженером по пожарной безопасности, государственным
                                    инспектором.
Сможете строить финансовые модели инновационных проектов, будете проводить
                                    экологический аудит, научитесь координировать работу по проектам. Выпускник
                                    может работать менеджером-нефтяником, бизнес-аналитиком, руководителем технического
                                    отдела.
Научитесь строить линию танца, подбирать костюмы и выбирать верную методику
                                    преподавания. Сможете работать постановщиком танцевальных программ, балетов,
                                    хореографических номеров или руководить целой труппой.
Пройдите подготовку по направлению «Retail-менеджмент», научитесь
                                    управлять механизмом продаж, начиная с соблюдения стандартов работы продавца и заканчивая
                                    стратегией продвижения бренда. Программа обеспечивает связь теории с практикой,
                                    а студенты получают образование, гарантированно отвечающее его требованиям.
Вы сможете управлять ИТ-проектами и анализировать бизнес-процессы, получите
                                    знания о разработке мобильных приложений и основах нейронных сетей.
                                    Выпускники программы становятся product или project менеджерами, руководителями
                                    IT-проектов или бизнес-аналитиками.
Научитесь разбираться и применять законы, обеспечивать соблюдение
                                    законодательства в деятельности государственных органов, физических и юридических
                                    лиц и осуществлять правовую экспертизу нормативных актов.
Узнайте, как выстраивать композицию кадра, развивайте насмотренность, научитесь
                                    создавать впечатляющие видео, знакомьтесь с приемами опытных операторов,
                                    соберите свое видеопортфолио — и сможете начать карьеру в кино,
                                    рекламе или на телевидении.
Научитесь работать со средой, освоите ArchiCAD для проектирования чертежей и 3ds
                                    Max для визуализации идей. Узнаете, как продвигать свои услуги и управлять
                                    дизайн-студией. Сможете получить востребованную профессию, выйти на новый
                                    уровень или запустить собственный бизнес.
Освоите законы в области инженерного проектирования, сможете организовать
                                    строительно-монтажные работы на сложных строительных объектах, овладеете
                                    навыками организации и управления на всех стадиях строительного
                                    производства. Будете работать инженером-сметчиком или проектировщиком,
                                    производителем или мастером работ.
Научитесь разбираться в продюсировании актуальных видов контента: полный метр,
                                    сериал, digital media и анимация; оценивать идеи и развивать свои
                                    собственные; организовывать съемочный процесс; принимать грамотные производственные
                                    и управленческие решения; ориентироваться на медиарынке в России и мире.
Научитесь эффективно управлять коммерческой деятельностью компании, продвигать и продавать
                                    товары и услуги, управлять офлайн- и онлайн-проектами.
Сможете организовать и координировать работы по охране труда, составлять
                                    инструкции по безопасности, осуществлять контроль за соблюдением
                                    законодательных и иных нормативных правовых актов по охране труда. Будете
                                    работать в органах государственного надзора и на различных
                                    предприятиях в качества специалиста по охране труда, оценке
                                    профессиональных рисков или по промышленной безопасности.
Программа готовит профессиональных управленцев для машиностроительной отрасли,
                                    способных управлять инженерно-технической частью на предприятиях и разрабатывать
                                    технологические процессы. По окончании обучения сможете работать
                                    технологическим менеджером, техническим экспертом, директором по развитию.
Научитесь работать с компьютерными и электротехническими элементами, будете
                                    создавать, эксплуатировать и обслуживать новые виды машин, устройств и механизмов.
                                    Сможете работать IT-специалистом, робототехником, инженером, кибернетиком.
Лечебное дело подходит тем, кто мечтает быть врачом, хочет погрузиться в самые сложные разделы медицины и быть готовым оказать любую помощь.
Научитесь программировать на Python, работать с большими данными и анализировать их. Изучите основы программирования на С++. По окончании обучения получите востребованную и высокооплачиваемую профессию.
Научитесь анализировать данные, необходимые для проектирования технических систем,
                                    контролировать проекты на соответствие стандартам, подбирать средства
                                    программного обеспечения. Выпускник может работать инженером-проектировщиком,
                                    архитектором или организатором систем.
Научитесь осуществлять экономический анализ предприятий, разрабатывать финансовые
                                    стратегии, овладеете основами аудита. Вы сможете работать экономистом,
                                    аналитиком, риск-менеджером в банках, страховых фирмах и финансовых
                                    отделах компаний.
Научитесь создавать и редактировать телевизионные материалы, писать сценарии, изучите
                                    основы телевизионных жанров и форматов. Сможете работать репортером, редактором,
                                    сценаристом или корреспондентом на телеканалах.
Изучите дисциплины, связанные с правоведением и юриспруденцией. Вы сможете
                                    преподавать право в школах, колледжах и высших учебных заведениях.
Вы научитесь продвигать музыкальные проекты, работать с артистами и музыкальными
                                    коллективами, и узнаете, как монетизировать их творчество. Сможете работать
                                    концертным организатором, продюсером, менеджером артиста или музыкального
                                    лейбла.
Освоите методы создания и продвижения товаров и услуг, сможете управлять
                                    деятельностью организации, получите навыки запуска стартапа. Вы сможете
                                    работать бизнес-тренером, консультантом для молодых предпринимателей или создать
                                    свой успешный проект.
Сможете работать с информационными технологиями и программным обеспечением,
                                    обучитесь созданию операционных систем. Будете работать системным администратором,
                                    менеджером IT-проектов, инженером-программистом в IT-компаниях и государственных
                                    учреждениях.
Овладеете навыками консультирования в сфере налогообложения, научитесь оценивать
                                    финансовую состоятельность физических и юридических лиц, изучите виды налоговых
                                    систем. Будете работать аудитором, налоговым инспектором или консультантом в государственных
                                    органах, банках и консалтинговых фирмах.
Вы станете специалистом, способным заниматься вопросами благоустройства
                                    прилегающих территорий к построенным объектам гражданского или промышленного
                                    назначения, парков, скверов, улиц, площадей. Сможете работать
                                    инженером-проектировщиком, прорабом, государственным инспектором.
Научитесь анализировать финансовую информацию и сможете прогнозировать угрозы,
                                    оценивать риски и минимизировать потери. Постройте карьеру в кредитных и страховых
                                    учреждениях, станьте специалистом аналитической службы или риск-менеджером.
В процессе обучения вы получите знания по планированию и организации
                                    производства, а также анализу производственно-хозяйственной деятельности и менеджменту.
                                    Будете уметь разрабатывать планы предприятия и сможете работать экономистом,
                                    аналитиком-экономистом, руководителем отдела планирования.
Научитесь проектировать системы теплогазоснабжения и вентиляции, овладеете
                                    навыками прогнозирования, изучения и разработки тепловых балансов предприятий.
                                    Сможете работать инженером по техническому надзору, инженером по проектно-сметной
                                    документации, специалистом по модернизации строительных технологий.
Получите знания по охране окружающей среды, научитесь анализировать механизмы
                                    воздействия опасностей на человека. Сможете работать координатором
                                    безопасности, специалистом отдела экологической безопасности в органах
                                    государственного надзора, на промышленных предприятиях.
По окончании обучения сможете проектировать системы для подачи и отвода
                                    воды, для ее очистки и оценки качества. Будете работать инженером по водоснабжению,
                                    инженером-проектировщиком, экспертом исследовательской лаборатории.
Будете уметь проводить оценку затрат на выполнение работ по ремонту
                                    устройств электроснабжения, сможете обеспечивать безопасное производство и осуществлять
                                    контроль качества устройств электроснабжения. Сможете работать специалистом по энергосберегающим
                                    технологиям, главным энергетиком или инженером.
Вы получите знания в области тактического и стратегического управления
                                    строительством, эксплуатацией, содержанием и развитием объекта недвижимости,
                                    сможете определить бюджет содержания объекта, оптимизировать функции и структуру
                                    управляющей компании. Сможете работать девелопером, оценщиком недвижимости,
                                    риелтором.
Изучите все аспекты сферы HoReCa: от организации работы кухни до проектирования
                                    и открытия гостиниц и ресторанов. Вы сможете пройти международную
                                    стажировку, стать менеджером курортов, управляющим крупного отеля или ресторана.
Вы будете анализировать внешнеэкономическую деятельность организаций,
                                    прогнозировать ситуации на мировом рынке, оценивать перспективы международных
                                    сделок. Сможете работать таможенным экспертом, специалистом по международным
                                    перевозкам и внешнеторговым отношениям.
Изучите все аспекты управления образовательным учреждением и научитесь
                                    планировать образовательные проекты. Выпускников будут ждать в школах,
                                    колледжах и вузах в роли заведующего учебной частью, ректора, декана.
Научитесь разрабатывать финансовую стратегию организации, будете заниматься
                                    финансовым планированием и оценивать риски. Будете работать специалистом
                                    банковской сферы, инвестиционным менеджером или финансовым координатором в государственных
                                    структурах, консалтинговых компаниях и банках.
Будете уметь производить сложные инженерные расчеты и проектировать
                                    электроэнергетические системы, разрабатывать проектную и рабочую техническую
                                    документацию и применять методы математического анализа. Сможете работать
                                    специалистом по энергобезопасности, инженером, техническим директором.
Станете специалистом по финансово-экономическому планированию и управлению
                                    на горных предприятиях. Будете работать экономистом или консультантом в горном
                                    производстве, специалистом по закупкам горнодобывающей техники.
Получите практические навыки проектирования и реализации международных торговых
                                    сделок и узнаете, как устроен международный рынок. Сможете работать в области
                                    международной торговли и предпринимательства, в транснациональных компаниях и
                                    консультационных фирмах.
В процессе обучения вы получите знания по математике, автоматике,
                                    кибернетике, современным средствам вычислительной техники, экономике и программированию.
                                    Сможете работать инженером-теплоэнергетиком, разработчиком систем энергопотребления,
                                    специалистом по энергобезопасности.
Научитесь проводить маркетинговые исследования и выявлять потребности рынка,
                                    сможете оценивать возможности для внедрения новых технологий. Будете работать
                                    технологическим менеджером, техническим экспертом, менеджером по развитию.
Научитесь совместному управлению электрическими сетями, сможете руководить
                                    распределением финансовых потоков, контролем качества. Будете работать
                                    технологическим менеджером, главным энергетиком, управляющим объектом.
По окончании обучения сможете заниматься снабжением строительных объектов
                                    необходимыми строительными материалами, будете владеть знаниями в области
                                    сертификации и контроля качества строительных материалов. Сможете работать
                                    технологом, инженером по проектно-сметной документации или государственным
                                    инспектором.
Сможете проводить разносторонний анализ предприятия, будете выполнять и организовывать
                                    комплексную деятельность по выводу предприятия из кризиса, разрабатывать
                                    проекты преобразования компаний. По окончании обучения сможете работать
                                    риск-менеджером, антикризисным консультантом, финансовым аналитиком.
Изучите Маркетинг в E-commerce, SMM стратегию, CRM менеджмент и управление закупками. Будете анализировать бизнес-модели e-commerce, управлять контентом, продуктами и командой. Сможете работать менеджером маркетплейсов, руководителем интернет-магазина, CRM менеджером, E-commerce директором.
Освойте актерские приемы, раскройте свой творческий потенциал, развивайте сценическую
                                    память и внимание, научитесь работать с партнером на сцене.
Получите одну из самых востребованных и высокооплачиваемых профессий. Пройдите практику в клиниках Москвы и станьте зубным техником, ортодонтом или хирургом.
Получите знания для успешной работы на сцене, пройдите все этапы работы в области
                                    студийной и концертной звукорежиссуры, участвуйте в организации крупных
                                    мастер-классов от известных российских и зарубежных актеров и станьте
                                    профессионалом, востребованным в ведущих студиях страны и мира.
Научитесь сопровождать проекты на всех этапах — от коммуникации с заказчиком до реализации и дальнейшей поддержки. Сможете запускать проекты и управлять ими в различных сферах бизнеса.
Познакомитесь с видами и стратегиями GR, этапами GR-деятельности. Научитесь находить баланс интересов потребителей, властей и бизнеса.
Вы получите знания в сфере электронной коммерции и цифровых рынков, изучите социальные основы цифрового государства и систему государственного и муниципального управления в Российской Федерации. Получите все компетенции, необходимые для успешной карьеры.
Научитесь выявлять и анализировать риски и угрозы в сфере
                                    экономической безопасности, разрабатывать мероприятия по их устранению,
                                    организовывать проверку различных финансовых процессов.
Изучите современные направления бизнеса и экономики, освойте методы управления
                                    экономикой общественного, финансового и банковского сектора.
Научитесь не только эффективно бороться с детскими болезнями, но и предупреждать их. Получите необходимые теоретические знания и сможете применять их на практике. По окончании обучения будете востребованы как в государственных, так и частных клиниках.
Программа готовит профессионалов в области управления современным строительным бизнесом. Вы научитесь принимать эффективные решения на всех уровнях управления строительной организацией — от подбора команды, исследования рынка, маркетинга до проектирования, строительства, финансирования, учёта и управления имуществом.
Станете квалифицированным IT-специалистом, способным эффективно решать стратегические задачи в сфере управления информационными технологиями; экспертом в области создания корпоративных информационных систем.
Ты получишь уникальную специальность, глубокие знания языков программирования. Научишься работать с базами данных и компьютерными сетями.
Научитесь превращать идеи и инновационные технологии в гаджеты, услуги и сервисы. Сможете привлекать инвестиции, управлять командой и запустить свой первый стартап.
Будете разрабатывать программы выступлений, работать над своим ярким образом,
                                    обучитесь ораторскому искусству. Вы сможете выступать на любой сцене: от ресторанного
                                    зала до концертного холла.
Станьте педагогом по вокалу, изучив вокальные техники, методику постановки
                                    голоса и музыкальных номеров. Работайте в общеобразовательных и музыкальных
                                    школах или давайте частные уроки.
Изучите литературоведение, филологию, лексикологию, речевые практики. Освоите современные педагогические приемы, методики преподавания русского языка и литературы. Сможете преподавать в школах, заниматься репетиторством, заведовать учебной частью.
Будете изучать элементарную математику, алгебру, математический анализ, геометрию. Освоите методики преподавания. Сможете работать в школах и заниматься с учениками в частном порядке.
Будете углубленно изучать лексику, фонетику, грамматику, особенности англоговорящих стран. Освоите подходы к изучению языка и сможете работать в частных и государственных учреждениях.
Изучите основы программирования, получите навыки пользования информационно-вычислительными системами, программным обеспечением. Сможете преподавать в школах, заниматься частной практикой.
Факультет создан Университетом «Синергия» совместно с Community University и готовит специалистов по социальным и организационным технологиям, современным коммуникациям.
Научитесь рисовать обложки и иллюстрации для книг и журналов, кадры и страницы манги, комиксов, принты для одежды, создавать персонажей для брендов, чат-ботов и приложений, оформлять онлайн-публикации, ну и, конечно, рисовать веб-комиксы и мангу.
Вы научитесь проводить тренировки для взрослых и детей по самым актуальным направлениям оздоровительного спорта и фитнеса.
Изучите современные технологии строительства, начертательную геометрию, виды дорожно-строительных материалов. Сможете работать инженером, проектировщиком, руководить строительными организациями.
Изучите спортивный маркетинг, PR и спонсорство. Научитесь управлять спортивными клубами, организовывать мероприятия. По окончании обучения сможете построить карьеру в индустрии спорта.
Научитесь эксплуатировать и обслуживать беспилотные авиационные системы различного класса и назначения, осуществлять их диагностику и настройку.
Программа разработана для подготовки высококвалифицированных специалистов по управлению городскими инновациями, способных отвечать за внедрение и развитие проектов умных городских решений как на уровне государства, так и в бизнес-секторе.
Программа подготовки высококвалифицированных специалистов, которые будут управлять проектами цифровой трансформации городской и жилищной инфраструктуры и внедрять передовые технологии для повышения эффективности работы городского хозяйства.
Студенты научатся анализировать исторические и социальные процессы, 
                                готовить уроки по обществознанию и истории. Они изучат ключевые темы и периоды истории, 
                                а также основные концепции и методы обучения обществознанию, 
                                чтобы успешно работать в образовательной сфере.
Данная программа обеспечит студентов глубокими знаниями 
                                о финансовом учете, анализа и аудита, 
                                а также поможет освоить навыки финансового планирования 
                                и анализа бизнес-процессов. В рамках обучения студенты 
                                изучают стандарты учета, налоговое и бюджетное законодательство 
                                для успешной подготовки к карьере в области бухгалтерского 
                                учета и аудита.
На программе «Архитектурный дизайн» студенты приобретают 
                                углубленные знания в области дизайна зданий, градостроительства и экостроительства. 
                                Они изучают различные архитектурные стили, получают навыки моделирования на компьютере и глубоко 
                                погружаются в тему проектирования с учетом эстетики и функциональности.
Студенты данной программы изучают теоретические и практические 
                                аспекты формирования городской и загородной среды. 
                                В рамках курса они осваивают принципы озеленения, 
                                планирования общественных пространств, овладевают навыками 
                                проектирования ландшафта с использованием актуальных 
                                технологий и трендов в дизайне. 
                                Также их знакомят с экологически устойчивыми подходами 
                                к созданию комфортных для жизни пространств.
Программа знакомит с лингвистическими особенностями английского и испанского языков.
                                 Студенты изучают историю и культуру англо- и испаноязычных стран, получают знания в области 
                                 фонетики, морфологии, синтаксиса и семантики. 
                                 Также у них есть возможность применить свои знания на практике в рамках 
                                 профессионального и личного общения с носителями языка.
Программа предполагает изучение обширного спектра лингвистических тем. 
                                Студенты получают глубокие знания в области фонетики, 
                                морфологии, синтаксиса и семантики английского и немецкого 
                                языков, а также изучают историю и культуру англо- 
                                и немецкоязычных стран. Программа также предоставляет 
                                возможности для практического применения языковых навыков 
                                в контекстах профессионального и культурного обмена.
Выпускники программы «Стартапы и инвестиции» обладают 
                                всеми знаниями и навыками, необходимыми для успешного запуска и управления стартапом, 
                                а также привлечения инвестиций. На занятиях студенты изучают стратегии бизнес-планирования, 
                                финансовые модели и маркетинговые инструменты, готовясь к карьере в предпринимательстве 
                                и инвестиционной сфере.
Блокчейн-разработчик — это специалист, 
                                способный создавать децентрализованные приложения, 
                                смарт-контракты и другие решения на базе технологии блокчейн. 
                                Для обучения в этой области необходимы навыки программирования, 
                                понимание работы блокчейн-систем, а также знание языков программирования, 
                                в частности JavaScript. Программа по блокчейн-разработке дает практические 
                                навыки и знания для создания инновационных блокчейн-решений.
Программа предназначена для студентов, желающих освоить 
                                навыки управления в сфере e-commerce и онлайн-продаж. 
                                Студентам предстоит изучить стратегии управления маркетплейсами, 
                                технологии цифрового маркетинга, аналитику данных и особенности интернет-торговли. 
                                Программа предоставляет практические инструменты и знания, 
                                необходимые для успешного управления интернет-продажами на маркетплейсах.
Изучение клинической психологии позволит студентам приобрести теоретические знания, получить практический опыт и развить навыки работы с клиентами разных возрастов и психологических расстройств.
Вы изучите основы стратегического планирования, анализа данных, управления проектами и разработки продукта, получите практические навыки работы с командами разработчиков и маркетологов и станете высококвалифицированным специалистом, способным создавать коммерчески успешные продукты.
Научитесь создавать уникальные текстильные принты, следить за тенденциями в моде, домашнем декоре и других соответствующих отраслях.
                                Поймете, как работать с текстурой и фактурой, проектировать одежду и использовать нейросети.
                                После выпуска сможете работать дизайнером, арт-директором или модельером.
Научитесь разбираться в материалах, методах работы с ними и дизайне одежды. 
                                Узнайте о проектной работе, разработке концепций и согласовании деталей с заказчиком. 
                                Сможете работать дизайнером, модельером или художником.
Научитесь моделировать, проектировать и создавать уникальные украшения и фурнитуру. 
                                Узнайте о проектной работе, разработке концепций и согласовании деталей с заказчиком. 
                                После обучения вы сможете найти работу в сфере моды, дизайна или искусства.
Научитесь собирать базы данных, программировать и создавать нейросети, 
                                интегрировать их в бизнес и визуализировать результаты.
                                После обучения можно как развиваться в сфере ИИ, так и уйти в аналитику, 
                                помогая компаниям отслеживать и визуализировать данные.
Станьте экспертом по 1С и изучите основы 4 самых востребованных языков программирования – Java, Python, C# и C++.
                                Это позволит начать и развивать карьеру в blockchain-разработке или создавать собственные проекты.
Изучите творческую и техническую составляющие архитектуры, чтобы реализовывать собственные проекты или брать заказы. 
                                От классических техник и приемов до нейросетей и digital art. 
                                Образование позволит как работать в компании, так и брать краткосрочные проекты.
Научитесь проводить тренировки для взрослых и детей по самым актуальным направлениям оздоровительного спорта и фитнеса. 
                                Узнайте больше о педагогике и менеджменте, чтобы получить возможность работать как в секциях и спортивных залах, 
                                так и с профессиональными спортсменами.
Узнайте, как диагностировать, настраивать и обслуживать беспилотники, а также работать с ИИ и базами данных. 
                                Это даст возможность работать оператором беспилотных летающих аппаратов, 
                                инженером или специалистом по системам инженерно-технической защиты.
Научитесь понятно и увлекательно доносить информацию до взрослых и детей, 
                                превращая уроки истории в по-настоящему увлекательный процесс. 
                                Помимо преподавания, вы сможете заняться музейной деятельностью, работой в архивах или СМИ.
Изучите все, что нужно для преподавания физической культуры – педагогику и психологию, медицину и образовательное право. 
                                Это позволит работать фитнес-инструктором, педагогом по физической культуре или методистом по организации спортивно-физкультурной работы.
Изучите режиссуру, маркетинг и менеджмент в сфере СМИ. Познакомьтесь с основами монтажа, 
                                графики и работы над идеями, чтобы получить возможность работать продюсером, 
                                медиабайером или менеджером проектов.
Изучите все, что нужно для работы дантистом, и даже больше — биохимию, хирургические и терапевтические дисциплины. 
                                Это поможет или сразу найти работу по профилю, или продолжить развитие в более узкой специальности.
Получите нужные и актуальные знания от опытных специалистов — от азов и основ стоматологии до современных технологий. 
                                Развивайте навыки дальше или сразу устройтесь работать в клинику.
Научитесь организовывать работу кадровой службы, 
                                    консультировать предпринимателей и подбирать подходящих сотрудников, 
                                    от линейных работников до топ-менеджеров.
Узнайте, как помогать людям в стрессовых ситуациях и после них, 
                                    прорабатывать психологические травмы и купировать их последствия. 
                                    Сможете работать как в частных, так и государственных больницах, или же вести частную практику.
Сформируете навыки, которые помогут задавать направление развития системы образования, проектировать и реализовывать проекты в этой области, освоите методику сопровождения личности в процессе ее индивидуального движения, содействии ее самоопределению и самореализации.
Выберите интересную вам область права, научитесь ориентироваться в современном
                                    законодательстве и пройдите практику в органах власти и судопроизводства
                                    для получения всех компетенций профессионального юриста.
Изучайте иностранные языки, проходите практику в зарубежных организациях,
                                    учитесь свободно общаться с носителями языка и приобретайте знания,
                                    необходимые для работы в международных компаниях и на дипломатической
                                    службе.
Освоите современные техники психологического консультирования и сможете
                                    эффективно решать любые задачи клиента, получите навыки публичных выступлений и управления
                                    карьерой. Вы сможете работать психологом-консультантом, корпоративным тренером,
                                    коучем или HR-специалистом.
Научитесь организовывать работу органов государственной и муниципальной власти,
                                    разрабатывать проекты различных нормативно-правовых актов, налаживать связи между
                                    властью, СМИ, общественными институтами, гражданами, планировать, контролировать
                                    деятельность организации и ее сотрудников.
Изучите основы рекламных и цифровых технологий, освойте современные инструменты
                                    разработки дизайна и станьте высокооплачиваемым специалистом в области
                                    создания веб-сайтов, мобильных приложений и проектирования среды.
Изучите основы менеджмента, экономики, стратегического планирования и работы с персоналом.
                                    Узнайте, как управлять проектами любых масштабов и выводить организации на пик
                                    эффективности.
Освоите социально-психологические методы работы организационного психолога,
                                    психологические основы оценки персонала и ряд других дисциплин, изучите
                                    психологические практики и службы, психологию деловых отношений, управленческую
                                    психологию, психологию развития и возрастную психологию, психологию личности,
                                    психодиагностику.
Получите отличную теоретическую подготовку в области экономики, пройдите
                                    практику в крупнейших банках страны и станьте высокооплачиваемым
                                    специалистом по управлению финансовыми ресурсами компании.
Изучите основы экономики, финансов, маркетинга и деловых отношений, научитесь
                                    генерировать перспективные идеи и превращать их в конкретные
                                    бизнес-планы, начните свое дело уже во время обучения.
Вы научитесь выявлять потребности аудитории, анализировать рынок и конкурентов. Освоите методы эффективного продвижения товаров и услуг с целью увеличения прибыли.
После обучения вы сможете руководить проектной командой: ставить задачи,
                                    контролировать ход выполнения, оценивать результат. Благодаря полученным знаниям вы будете
                                    говорить с разработчиками на одном языке.
Получите обширные экономические знания по формированию и анализу
                                    необходимой любому предприятию информации об активах, обязательствах, капитале,
                                    движении денежных потоков, доходах и расходах, финансовых результатах
                                    деятельности предприятия, научитесь профессионально обслуживать предпринимательскую
                                    деятельности всех форм собственности и осуществлять реализацию собственных
                                    навыков в любой сфере народного хозяйства.
Получите знания и практические навыки в области реализации информационных
                                    процессов и построения информационных систем, что позволит вам начать карьеру
                                    бизнес-аналитика, программиста или разработчика программного обеспечения.
Освоите навыки для определения и постановки целей, их достижения при помощи
                                    людей и ресурсов, координации и контроля, обеспечения прибыли при
                                    эффективном использовании этих ресурсов.
Изучите планирование и модели реализации рекламных кампаний и связей с общественностью,
                                    проектирование визуальных коммуникаций, медиастратегии и медиапланирование,
                                    сможете управлять рекламным агентством.
Получите знания в области спортивного менеджмента и маркетинга. Пройдите
                                    практику в спортивных организациях, примите участие в организации и проведении
                                    спортивных мероприятий и начните работать в индустрии спорта.
Овладеете знаниями в области экономики и информационных технологий, сможете
                                    построить карьеру в условиях цифровой действительности, получите
                                    практико-информационную базу для создания собственного цифрового бизнеса, станете
                                    генераторами идей по применению цифровых технологий в экономике.
Освоите навыки ведения культурно-просветительских проектов на базе
                                    образовательно-спортивных учреждений и руководства ими, сможете управлять
                                    подготовкой спортивного резерва и спортсменов высокой квалификации.
Изучите методы исследования в менеджменте, экономику образования, менеджмент
                                    образовательного учреждения и организацию делопроизводства в образовании,
                                    приобретете навыки применения информационных технологий в деятельности
                                    руководителя образовательного учреждения, получите навыки в области современных
                                    образовательных технологий.
Научитесь пользоваться Figma для создания дизайна, работать с масками и эффектами,
                                    создадите свой первый дизайн в Adobe Illustrator, сделаете рекламные макеты и принты
                                    с помощью инструментов Photoshop, узнаете основы UX- и UI-дизайна и создадите
                                    дизайн с учетом пользовательского опыта.
Изучите основы экономики, финансов, маркетинга и деловых отношений, научитесь
                                    генерировать перспективные идеи и превращать их в конкретные
                                    бизнес-планы, начните свое дело уже во время обучения.
Изучите финансовые рынки и финансово-кредитные институты, научитесь методам
                                    финансового и денежно-кредитного регулирования экономики, углубите знания в банковской
                                    инфраструктуре, банковских продуктах и современных технологиях, поведенческих
                                    финансах.
Овладеете углубленными навыками 2D- и 3D-моделирования, саунд-дизайна,
                                    композитинга, монтажа, пройдете путь от разработки идеи проекта до производства
                                    анимационного фильма с использованием наиболее актуальных инструментов,
                                    презентации и продвижения.
Получите все необходимые компетенции для работы в индустрии HoReCa. Вас ждет
                                    практика в известных сетевых отелях и ресторанах, мастер-классы ведущих
                                    экспертов и посещение отраслевых мероприятий.
Научитесь выстраивать стратегию развития банка, освоите схему реализации банковских
                                    продуктов, узнаете, как планировать бюджет и взаимодействовать с потребителями,
                                    и получите все компетенции для занятия руководящей должности в одном из ведущих
                                    банков.
Программа предусматривает изучение иностранных языков, финансового планирования,
                                    менеджмента, маркетинга и социологии. Вы получите практический опыт прямо
                                    во время обучения. Выпускники смогут стать директорами отелей или ресторанов,
                                    занять руководящие должности в сфере HoReCa.
Познакомитесь с международным и российским опытом разработки концепций и стратегий
                                    территориального развития, регионального и городского мастер-планирования,
                                    освоите кейсы и конкретные практики брендинга и творческого преображения
                                    городской среды, овладеете навыками бизнес-планирования, инструментарием и технологией
                                    социокультурного проектирования.
Сможете создать собственное приложение, настроить самое современное программное
                                    обеспечение под нужды бизнеса и научитесь эффективно управлять командой. Вы сможете
                                    работать в крупных IT-компаниях на позиции системного аналитика, стать
                                    руководителем отдела программных разработок или проектов.
Научитесь анализировать клиентский опыт и метрики, проверять продуктовые
                                    гипотезы, разбираться в интернет-маркетинге, настраивать работу офлайн- и онлайн-команды,
                                    что позволит запускать успешные digital-проекты.
Освоите навыки долгосрочного планирования и организации жизнеспособного бизнеса
                                    в условиях кризиса и рисков, овладеете анализом среды, выбором стратегии и ее реализации,
                                    системами оценки и контроля выполнения.
Изучите систему современного спорта, международный спортивный менеджмент и маркетинг,
                                    экономику спорта, управление человеческим капиталом в спортивной индустрии,
                                    современную теорию и методику физической культуры и спорта.
Сможете разработать стратегию развития гостиничного и ресторанного бизнеса,
                                    мотивировать сотрудников, занятых в обслуживании, и открыть свой ресторан
                                    или отель.Работайте супервайзером отеля или ресторана, станьте управляющим или
                                    руководителем департамента HoReCa.
Научитесь сопровождать сделки, составлять документы, будете участвовать в
                                    бизнес-процессах компании и переговорах. Сможете работать юристом по делам о
                                    банкротстве, юрисконсультом, начальником юридического отдела.
Вы изучите причины возникновения правовых рисков и научитесь их устранять,
                                    сможете минимизировать убытки компании. По окончании обучения станете
                                    востребованным специалистом в органах власти, государственных и коммерческих
                                    организациях.
Факультет готовит специалистов, обладающих навыками разработки digital-стратегии для продвижения коммерческого проекта. Вы научитесь использовать различные маркетинговые инструменты и грамотно ставить технические задания специалистам смежных направлений. Сможете запускать рекламные кампании и управлять ими.
Изучите психологию художественного творчества, экономику и социологию в сфере
                                    искусства, театральный костюм, сценическую технику и технологии, освоите
                                    методологию преподавания мастерства актера, узнаете об истории развития
                                    сценического пространства и использовании компьютерных технологий в театральном
                                    образовании.
Познакомитесь с деловой коммуникацией и маркетингом в luxury-индустрии,
                                    изучите коммерческую деятельность в премиум-сегменте, освоите навыки управления
                                    проектами и процессами обслуживания, изучите ключевые дисциплины для этой
                                    бизнес-сферы.
Овладеете теорией и практикой проектирования городских общественных пространств, инструментами территориального брендинга, а также разберетесь в современных тенденциях дизайна городской среды.
Вы научитесь организовывать масштабные кампании в цифровой среде, разрабатывать рекламные стратегии. Сможете выводить новые проекты на лидирующие позиции рынка. Станете востребованным специалистом в различных отраслях экономики.
Научитесь превращать идеи и инновационные технологии в гаджеты, услуги и сервисы. Сможете привлекать инвестиции, управлять командой и запустить свой первый стартап.
Изучите психолингвистику, типологию языков и культур. Пройдете практический курс иностранного языка и специального перевода.
Изучите тренды современного искусства, бренд-менеджмент и маркетинг. Сможете запускать, продвигать и управлять креативным кластером и пространством.
Программа разработана для подготовки высококвалифицированных управленцев, способных внедрять передовые инновационные решения в области развития городов и городских сервисов.
Программа готовит высококлассных управленцев, которые будут решать стратегические задачи устойчивого развития городов, трансформации городского и жилищного хозяйства. Вы сможете создавать проекты по ESG-трансформации и внедрять новые технологии в региональном городском управлении, оказывая прямое влияние на качество жизни горожан.
Сфера жилищного хозяйства включает в себя различные аспекты управления многоквартирными домами, вопросы обслуживания и эксплуатации жилых помещений. Специалисты в этой области обеспечивают управление ресурсами, планирование ремонтных работ и заботятся о комфорте жильцов. Обучение в данной сфере предполагает изучение правовых норм, технических аспектов и управленческих практик, а также проверку знаний нормативных документов.
Специалисты коммунальной инфраструктуры занимаются управлением и обеспечением нормального функционирования коммунальных систем, таких как водоснабжение, газоснабжение, теплоснабжение, а также уборка и благоустройство городской территории. Обучение включает в себя изучение инженерных наук, строительства и эксплуатации систем инфраструктуры, а также управленческие навыки в области коммунального хозяйства.
Развивайте аналитическое мышление, разрабатывайте стратегию управления продуктом, учитесь принимать решения на основе данных и статистики и повышайте конкурентную способность для достижения лидерства на рынке.
Вы изучите предмет, методы, принципы и функции гражданско-правового регулирования, углубите свои знания по всем юридическим дисциплинам и сможете принимать участие в разработке и усовершенствовании законопроектов
Научитесь разрабатывать регламенты, овладеете методами распределения ресурсов. Углубите знания в сфере управления и подготовитесь к сдаче кандидатских экзаменов.
Получите знания по национальной экономике, научитесь строить финансовые стратегии, освоите тонкости налогообложения. Будете востребованы во властных структурах и крупных организациях.
Изучите дисциплины: проектирование траектории профессионального роста, психология и педагогика высшего образования, методическое сопровождение учебного процесса. Сможете работать в сфере образования и науки на руководящих должностях.
Получите углубленные знания в сфере управления, финансов, экономики, а также будете работать над собственным проектом. После обучения вы сможете участвовать в инновационных исследованиях в различных отраслях бизнеса.
Научитесь разрабатывать новые и совершенствовать действующие программы по физической культуре. Проведете научное исследование, отработаете навыки ведения лекций, семинаров, практических занятий.
Изучите национальные и международные стандарты финансовой деятельности, научитесь использовать аналитические подходы, прогнозировать движение денежного капитала. Сможете построить карьеру в сфере кредитных отношений, биржевой торговли, страхования и банковской деятельности.
Сможете осуществлять научно-исследовательскую деятельность в области менеджмента и преподавательскую деятельность в рамках образовательных программ высшего образования. Закончив обучение, построите карьеру в бизнесе, на государственной службе или в высшем учебном заведении.
Получите комплексный взгляд на экономические процессы и явления, овладеете навыками системного мышления в решении экономических задач. Сможете сдать кандидатские экзамены и станете востребованным специалистом.
Углубите знания по экономике, финансам, маркетингу и деловым отношениям. Получите компетенции, необходимые для открытия собственного дела.
Получите знания в области менеджмента, маркетинга и спортивного права, научитесь руководить крупными проектами, пройдите практику в спортивном клубе и станьте управленцем, востребованным в любой организации индустрии спорта.
Изучите программные платформы, процесс создания программного обеспечения и работы с Big Data, получите навыки в области разработки приложений и облачных технологий. После выпуска сможете претендовать на руководящие должности в сфере IT, кибербезопасности, разработки ПО или анализа данных.
Узнаете современные тенденции в дизайне, изучите новейшие методы творческого процесса, цифровые инструменты, а также теорию искусства и дизайна. По завершении программы сможете работать на руководящих позициях в сфере графического дизайна, веб-дизайна, полиграфии, создавать рекламные и маркетинговые материалы.
Изучите архитектурное проектирование, историю и теорию архитектуры, архитектурные технологии, основа устойчивого дизайна и градостроительства. Вы узнаете всё об архитектурных тенденциях и технологических инновациях и станете востребованными специалистами в области архитектуры, дизайна городской среды, планирования и руководства проектами.
Получите глубокие знания о маркетинге, психологии потребления, креативных стратегиях и цифровых медиа. Научитесь проводить исследования рынка и анализировать тенденции в рекламной индустрии. По окончании программы сможете занять руководящую должность в сфере рекламы, маркетинга, PR и брендинга.
Изучите особенности работы в медиаиндустрии, принципы журналистской этики, медиамаркетинг и коммуникационные технологии. Программа включает практические занятия, исследования и стажировки в ведущих медиакомпаниях. Выпускники могут рассчитывать на карьеру в сфере журналистики, PR, медиаменеджмента и коммуникаций.
Изучите передовые разработки в области создания и управления робототехническими системами, механику, электронику, программное обеспечение и технологии искусственного интеллекта. В дальнейшем сможете работать в компаниях, специализирующихся на инновационных технологиях и робототехнике.
Программа предназначена для тех, кто хочет знать всё об управлении в государственной и муниципальной сферах. Вы изучите политическую экономию, теорию государства и права, а также методы урегулирования различных общественных процессов. После выпуска сможете занять руководящую позицию в госучреждениях, НКО или частном секторе.
Изучите анатомию, биохимию и физиологию человека, а также челюстно-лицевую стоматологию, 
                                    травматологию и ортодонтию, чтобы получить возможность работать в частных и государственных клиниках.
Изучите все необходимое для проведения лечения, диагностики и профилактики заболеваний сердечно-сосудистой системы.
Получите все необходимые навыки, чтобы помогать людям восстанавливаться после заболеваний и травм, 
                                    работать над конкретными проблемами и развивать свое тело. 
                                    Знания позволят работать в больницах, фитнес-центрах или открыть собственное дело.
Изучите строение, функционирование и заболевания головного и спинного мозга, 
                                    нервов и мышц человека. Получите право работать как в частных, 
                                    так и в государственных клиниках.
Изучите все, необходимое для диагностики, лечения и профилактики травм и заболеваний опорно-двигательной системы, 
                                    от базовой теории до современных методов анализа. 
                                    Сможете работать в клиниках, исследовательских центрах и частных компаниях.
Научитесь подбору, адаптации, оценке, мотивации и аттестации персонала. Усильте
                                    управленческие компетенции. Программа будет полезна руководителям компаний,
                                    директорам по персоналу, менеджерам по подбору и развитию
                                    персонала.
Научитесь эффективно управлять технологическими процессами в сфере маркетинга,
                                    финансов, HR, продаж, системно подходить к оптимизации основных направлений
                                    деятельности фирмы. Программа рекомендуется директорам и их заместителям,
                                    руководителям функциональных подразделений, а также всем менеджерам,
                                    заинтересованным в повышении управленческой квалификации.
Программа способствует овладению принципами правильного планирования и прогнозирования
                                    продаж. Пройдя курс, вы сможете повысить конверсию заявок от потенциальных
                                    клиентов в реальные оплаты, а также обновите и систематизируете свои
                                    знания в области управления продажами с учетом текущей экономической
                                    ситуации.
Научитесь выбирать и оценивать инвестиционные проекты. Изучите инструменты,
                                    необходимые для эффективного развития бизнеса с опорой на инвестиции.
                                    Программа рекомендована сотрудникам инвестиционных компаний, собственникам, наемным
                                    руководителям и сотрудникам компаний, планирующих поиск и работу с инвесторами.
Научитесь управлять маркетингом — оценивать эффективность рекламы,
                                    рентабельность инвестиций, составлять отчеты и делать прогнозы. Вы на практике
                                    освоите SMM, таргетированную и контекстную рекламу, получите навыки работы с основными
                                    аналитическими системами. Программа рекомендуется всем, кто работает в сфере
                                    маркетинга и хочет стать руководителем отдела/департамента маркетинга. Также
                                    будет полезна тем, кто хочет расширить кругозор в области маркетинга.
Получите знания, умения и навыки построения комплексной и эффективной
                                    системы управления финансами в соответствии со стратегией и задачами
                                    вашей компании. Повысьте свою личную эффективность как руководителя и постройте
                                    профессиональную финансовую службу компании. Программа будет полезна финансовым
                                    директорам, главным бухгалтерам, финансовым менеджерам и экономистам,
                                    менеджерам, планирующим переход в управление финансами.

Научитесь управлять ключевыми показателями эффективности фитнес-центра, освойте
                                    принципы управления спортивными организациями, подготовки и проведения
                                    соревнований и тренировочного процесса. Программа будет полезна собственникам и наемным
                                    руководителям фитнес-клубов, а также всем, кто хочет расти по карьерной
                                    лестнице в этом направлении.
Научитесь эффективно управлять ключевыми аспектами бизнеса, включая управление
                                    персоналом, маркетинг, финансы и управление рисками. Освойте особенности
                                    управления проектами на всех стадиях — от планирования до реализации.
                                    Программа будет полезна собственникам малого и среднего бизнеса, руководителям
                                    структурных подразделений, специалистам офисных и линейных подразделений,
                                    претендующим на занятие руководящих должностей.
Научитесь методам сокращения издержек в логистике, отладке каналов эффективного
                                    сообщения с поставщиками, оптимизации складской работы, повышению эффективности
                                    поставок. Программа будет полезна руководителям логистических подразделений,
                                    собственникам логистических компаний, менеджерам и руководителям, планирующим
                                    дальнейшее развитие карьеры в области управления логистикой.
Научитесь разрабатывать и реализовывать стратегию развития компании, управлять
                                    финансовыми рисками, осуществлять конкурентный анализ и составлять
                                    маркетинг-план привлечения новых клиентов. Программа будет полезна собственникам
                                    малого и среднего бизнеса, руководителям структурных подразделений,
                                    специалистам офисных и линейных подразделений, претендующим на занятие
                                    руководящих должностей.
Научитесь добавлять товар на Wildberries, работать с контентом, продвигать товары, анализировать цены конкурентов, выбирать поставщиков, управлять товарными остатками, оформлять документы для отгрузки товаров и т.д.
Вы узнаете список факультетов, проходные баллы, перечень изучаемых дисциплин, информацию по трудоустройству и прохождению практики
С 2004 года в нашем Университете работает Центр трудоустройства, который помогает студентам и выпускникам правильно составить резюме, пройти собеседование и получить престижную работу в крупных компаниях. Наши компании-партнеры принимают участие в разработке учебных планов образовательных программ, организуют стажировки и практику для студентов.
Получи консультацию приемной комиссии, оставив заявку
Получи консультацию приемной комиссии, оставив заявку

Презентацию о программе обучения вы получите по СМС и WhatsApp

Учись сейчас — плати потом
Получите консультацию по факультету, проходным баллам и возможным скидкам
Скачать каталог университета «Синергия»
Заказать звонок

---

Содержимое страницы https://datasciencecourse.ru/:
64% российских компаний со штатом от 500 человек имеют аналитика.
Средняя зарплата специалиста в Москве 140 000 рублей.
В течение 10 лет Data Scientist станет самой популярной профессией века.
«МАТЕМАТИКА И PYTHON ДЛЯ АНАЛИЗА ДАННЫХ»
«АНАЛИЗ ДАННЫХ: ФИНАЛЬНЫЙ ПРОЕКТ»

---

Содержимое страницы https://openedu.ru/course/ITMOUniversity/MLDATAN/:
язык курса
длительность курса
понадобится для освоения
для зачета в своем вузе
Машинное обучение, его применение и совершенствование — это то, над чем трудятся многие лучшие умы современности. В этом курсе расскажем и наглядно покажем современные подходы к статистической обработке данных и построению моделей в машинном обучении (МО).
Идея этого курса — пролить свет на основные задачи и методы машинного обучения. Как мы покажем, многие задачи машинного обучения — это не что-то из области фантастики. Это задачи, с которыми сталкивается каждый из нас даже просто-напросто в быту. В то же время, способы решения этих задач, конечно, основаны на математике, которую мы постараемся изложить в максимально понятной и доступной форме.
В состав курса входят видео-лекциии и упражнения. Длительность курса составляет 11 недель. Трудоемкость курса – 4 зачетных единицы. Средняя недельная нагрузка на обучающегося – 13 часов.
Литература: 
    1. Флах, П. Машинное обучение. Наука и искусство построения алгоритмов, которые извлекают знания из данных [Электронный ресурс] / П. Флах. — Электрон. дан. — Москва : ДМК Пресс, 2015. — 400 с. — Режим доступа: https://e.lanbook.com/book/69955. — Загл. с экрана.
    2. Анализ данных : учебник для академического бакалавриата / В. С. Мхитарян [и др.] ; под ред. В. С. Мхитаряна. — М. : Издательство Юрайт, 2018. — 490 с. — (Серия : Бакалавр. Академический курс). — ISBN 978-5-534-00616-2. — Режим доступа : www.biblio-online.ru/book/CC38E97A-CCE5-4470-90F1-3B6D35ACC0B4.
    3. Миркин, Б. Г. Введение в анализ данных : учебник и практикум / Б. Г. Миркин. — М. : Издательство Юрайт, 2018. — 174 с. — (Серия : Авторский учебник). — ISBN 978-5-9916-5009-0. — Режим доступа : www.biblio-online.ru/book/46A41F93-BC46-401C-A30E-27C0FB60B9DE. 
Сетевые ресурсы:
    1. http://www.machinelearning.ru/ - Профессиональный информационно-аналитический ресурс, посвященный машинному обучению, распознаванию образов и интеллектуальному анализу данных
Для успешного освоения курса необходимы базовые навыки работы с компьютером и сетью Интернет.
В курсе рассматриваются следующие темы:
Каждая тема предполагает изучение в течение одной недели.
язык курса
длительность курса
понадобится для освоения
для зачета в своем вузе

        К. ф.-м. н., доцент
        
          Должность: Директор высшей школы цифровой культуры Университета ИТМО
        
      

        К.ф.-м.н.
        
          Должность: доцент факультета систем управления и робототехники,  доцент высшей школы цифровой культуры Университета ИТМО
        
      

        К.т.н.
        
          Должность: доцент высшей школы цифровой культуры Университета ИТМО
        
      

        К.т.н.
        
          Должность: доцент высшей школы цифровой культуры Университета ИТМО
        
      

Должность: преподаватель высшей школы цифровой культуры Университета ИТМО
        
      
Обращаем ваше внимание на то, что для бесплатного просмотра доступны только материалы 1 и 2 недель. Все остальные материалы курса будут доступны после оплаты.
Стоимость составляет 3600 рублей, в неё входит доступ к материалам курса и прохождение аттестационных заданий с идентификацией личности для получения сертификата.
Обращаем ваше внимание на то, что для бесплатного просмотра доступны только материалы 1 и 2 недель. Все остальные материалы курса будут доступны после оплаты.
Стоимость составляет 3600 рублей, в неё входит доступ к материалам курса и прохождение аттестационных заданий с идентификацией личности для получения сертификата.

                              Сертификат участника обычно выдается при достижении 60% от общего рейтинга при условии сдачи работ до жесткого дедлайна. Сертификат с отличием, как правило, выдается при достижении 90% от общего рейтинга при условии сдачи работ до мягкого дедлайна.
                          
поделитесь этой новостью с друзьями
К сожалению, мы не гарантируем корректную работу сайта в вашем браузере. Рекомендуем заменить его на один из предложенных.
Также советуем ознакомиться с полным списком рекомендаций.

---

Содержимое страницы http://www.machinelearning.ru/wiki/images/7/7c/sis_machinelearning_250812.pdf:


---

Содержимое страницы https://yabs.yandex.ru/count/WniejI_zOoVX2Lc60sqO07EhfJu1hZTCG6_QcJ6A4V1MG43VO6SaxWvogilB02tq-LpkxDb-vyuRxdpzZjSRxd01O2MY5f6GmrfaLFIJuxvjQFtCGTWeGFGuVNwUFrMX8Xb8EUuVfQIV6rOQEV0yVpgXjnE_eJypZdBWkFE6uj0S6hL_gjGSJkZzT3vl9nJw8wDATThHFEg4slRFZnEQrqf2HJAeH5MgTUYdHh8g9L69VeAEWdv6i5QBg3T-XeQeFqD3L1lM8X8tQXWL9HcHM48QCO8HqD2G48sa4KZK8Y4WAtS7JDcqknMUZKQKFW8fqlM6nw3Zg45A7PQM9f1kLJfRd_NHTtwYykLjYydXIcak10dM40lGIh0cfG3j2YzJ0TeLNhq0xGgrSm7Q5MgJ1MXNg7qfGBj2JR80hGHcYGLe9J2RKe1M0ZF40hGhdlvolYRyd2Y0CgJA0pdT92DSq3w4cH-ytWENHOzF_NJQjOmX6i_f_Omwfr7exSobjdFgnA4rxfJUjXFFfpOKlt6flG87YuE7shbFa8XTbXjl260ULCYjmDe0zXkuzHCat-AXNPMJLiFUj7E2z6hOqbCrPHyLvuDAZTZJR5TucGBOzc2rtX2Y27aRd5AL9hQmTK3NcMR8T5YJXnw5RPEESWovgMF1J3gsBKRiOtIOhmOKGrqdTWJI4E9ykF65ER6WgSTiSfdDlIh8zCFBgQad7um3oFQ_6xP8Vk-6BPAVYoEOzlUZAFhNVY1L-BCVI1KopJKRi-pba337pAMtkTpBeXwXwBIvmXP9IK8DK5LYUj_0vSSSlMMo-RBluhBbqPEz4XvsJdvCUp02-fTuq7z9qAiYKlPRMjTrBtfLHCfUw_FCKgp4VDRBKEHYWUtrh8w12QNyDMy8f201aEec9Vox2Y3YpKgxLzkMJ_5j1RfeBemsgPx47eZS9Lvv42bMPR3vE4T9tn4pB0mEiNL04rhTHPhH4i0QOcy7cxLIIAxBmTUEmqKDH67I1qoWawT8ygyf34UEX8Va4f4oiuDwVKtM8fXsn84jojba4KhnrLoXQ0G0~2?etext=2202.tD9U3HhX3WK7sCaqX8C6gNMlyBu9aNCbuKq_T9mEcnKQF1EyqjBP-b0wsGSxUjPzE6RZJL_dTxTBKYfhAKV_fsBYbVeGF-a_K3hwICSFJndieGNqYnl3d2V0cGxmenZv.0055263016cc920b3fcecd11b9fed3bfec421b14&from=yandex.ru%3Bsearch%26%23x2F%3B%3Bweb%3B%3B0%3B&q=%D0%BC%D0%B0%D1%88%D0%B8%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B5+%D0%BE%D0%B1%D1%83%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5+%D0%B8+%D0%B0%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7+%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D1%85:


---

Содержимое страницы https://yabs.yandex.ru/count/WpyejI_zOoVX2Lc_0uqP0DDjhJu1hZTCG6_QcJ6A4V328A13dy_bpfxjT-wyuSxNxtYzuGuNcj_vL8f3eL2UgX2GZ1yRAdL2fVWpp--f_RnjQMxpL8NgAbMeXhNwSzysj7xc86mK87gSFZnM8cfHNMGa9CEAz6CjCYhYiGOXBHabyLYFRYZLE0-ITOQI4O_rw8PIpLDNhJE2bAX4FppMenjAzOmW9IeHRaUTqsZkXE9GdgfGRKsY8iqu-k61Fc_RpdFRvgaArIM8aAnAHaDK9MhGppNfvuhqOoqoAlgXGVHZJK9QCWhw2JeA-Xd1MYsYtlWP6gB-30rHVwn5HaKta8oKWgZNeI4X6acEEs3Afjsjy6mqelGHI96kDpm67KUl8n4A4YXxak2jpjQdp3l5JCWKFZecXokbkH0aM4CiG2l1cfG2j2kyJ0LeLtZr0hGhrCu5Q5UeJHQWNQ7sfG3j2ZN90hGIc2KMe9N0R4e1MWdC40lGhdZwo_cQe4jIKk15mCxfBcdV93-4_mUlzy1bqUDJFvrsBME8ndDwFwFEQHHwEtEfxPmwSMYDEwMtxSJpgGt5Rrnghy31uk2XTkuJ96ANvSOhjUJ15G8sO6q0-mrS1OB4eKrnjAjoqchOctPEa5uDMtggfkoXgdGcDM9FirtXPGfWwu1kvGqXYf2tmIbLQM8BMmTqdMc6J8SrUUXHs8xZ4cF8JHqBPjAnRJ5Y7wF3V3MW6EewiIEGXX3dmuqlp8a5JJrcayjixX9GbVqm7GPs_E0OEhB_XI7l-5uOyexFdJ1MztS2ph1yhOSwgv_rK6V5D7li5MRPBs9XZfbBRynoBujwXABJvWfR92K9PxnR-EXznhk5ZzxIPRxiiUAuYfxinO5faNvCUp02QtAIX_vxcxbGO9s92w7N-YGw3k7UP2XoiS3sUbR7mBHJ_X8UH322142gcoRyP4e6X88zHOqisCaloSfM22_HDIDiOrvkrTIQ0uxuxuxR14Pc63r9mbaWNgBT2XYEZ3H8h8W8a-FcfrQ0rz_dWBPEDNzDXzNDy4F6tg9qw2_fqoxwmrmO3Q_vRsCdjqCuTfNVs0iAj3jJYs6zaxCioXc-hoQpG2C0~2?etext=2202.tD9U3HhX3WK7sCaqX8C6gNMlyBu9aNCbuKq_T9mEcnKQF1EyqjBP-b0wsGSxUjPzE6RZJL_dTxTBKYfhAKV_fsBYbVeGF-a_K3hwICSFJndieGNqYnl3d2V0cGxmenZv.0055263016cc920b3fcecd11b9fed3bfec421b14&from=yandex.ru%3Bsearch%26%23x2F%3B%3Bweb%3B%3B0%3B&q=%D0%BC%D0%B0%D1%88%D0%B8%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B5+%D0%BE%D0%B1%D1%83%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5+%D0%B8+%D0%B0%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7+%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D1%85:
Эксперты из IT-индустрии разрабатывают курсы и поддерживают вас на всем пути
от 8 месяцев

6983
3333 ₽/мес
в рассрочку на 36 мес
от 14 месяцев

10817
6490 ₽/мес
в рассрочку на 36 мес
9 месяцев

10817
6490 ₽/мес
в рассрочку на 36 мес
от 24 месяца

10817
6490 ₽/мес
в рассрочку на 36 мес
от 9 месяцев

10817
6490 ₽/мес
в рассрочку на 36 мес
от 13 месяцев

10817
6490 ₽/мес
в рассрочку на 36 мес

				    Объединяем фундаментальный подход ведущих вузов России и фокус на практику в онлайн-магистратурах и программах ДПО.
				    
					Учитесь у экспертов вуза и практиков из IT, набирайтесь опыта на бизнес-кейсах и получите диплом гособразца
				
На курсе у вас будут проекты, стажировка или хакатон от реальных
        компаний. Например:
Протестируйте новый интерфейс сайта на курсе «Тестировщик-автоматизатор»
Исследуйте безопасность веб-приложения на курсе «"Белый"
              хакер»
Протестируйте сайт перед релизом на курсе
              «Тестировщик-автоматизатор»
Создайте сервис для определения надежности подрядчиков на курсе «Fullstack-разработчик»

                  «Онлайн-школа Skillfactory предоставляет своим студентам практические знания и опыт,
                  который может быть применен на практике. Это делает выпускников школы привлекательными
                  кандидатами для найма, и я всегда рад
                  нанимать таких людей в свою команду»
                
Илья Завьялов, директор департамента
                  противодействия киберугрозам в «Информзащите»

                  «Благодарим команду Skillfactory за отличное решение наших гипотез и задач
                  в области Data Science. Уровень подготовки студентов отличный, а методисты помогают сделать
                  материалы понятными и доступными.
                  Планируем расширять наше сотрудничество в области программирования и аналитики»
                
Михаил Синцов, руководитель направления
                  человеко-машинных интерфейсов в «Моторике»

                  «Нашу команду аналитики возглавляет один из выпускников направления „Аналитика
                  данных“ школы Skillfactory. С радостью в дальнейшем будем рассматривать выпускников
                  школы Skillfactory»
                
Анна Ледовская, руководитель направления
                  подбора персонала в New Level Business

                  «Студенты курсов приходят на работу с базовыми знаниями теории и практическим
                  опытом. Им не составляет труда влиться в настоящие трудовые будни
                  и в ближайшем времени реализовывать полученные
                  знания на реальных проектах, а компании не нужно тратить время на обучение
                  сотрудника»
                
Александр Горчаков, Test Lead
                  в PRO.MOTION
Онлайн-проект для всех
В любое время
Начните с нуля — узнайте свои тип личности и способности, попробуйте себя в разных профессиях, выберите свою и начните учиться бесплатно
Онлайн-интенсив
9 августа, 19:00
Погрузитесь в рабочие будни ручного и Python-тестировщика ПО и решите, ваша ли это профессия. Получите подарки и персональный фидбэк
Онлайн-интенсив
14 августа, 19:00
Бесплатный практический интенсив по Data Science и Аналитике Данных. Решите задания из обоих направлений и поймите, что вам подходит
Полезное
Всем, кто задумывается о карьере в Android- или iOS-разработке: необходимые для старта навыки, грейды и зарплаты
Подробности в оферте
Которое зацепит внимание работодателя и подсветит ваши достоинства как
              кандидата на вакансию
С карьерным консультантом вы сформируете план действий
              по достижению цели
Получите обратную связь и поймете, как перейти на следующий этап
              отбора
HR-специалисты с опытом подбора персонала в США, Европе и Азии
              расскажут о предпочтениях при выборе
опыт наших карьерных консультантов и коучей
студентов получили приглашение на интервью
студентов получили повышение или новую работу
компаний работают с нами регулярно

              студентов и выпускников 
              в нашем карьерном сообществе
            
Александр Нуруллов

												«Я проучился полгода
												и устроился мидл-специалистом в Ozon»
											
Курс: «Профессия backend-разработчик на Go»
Новая работа: backend-разработчик в Ozon
Сергей Ярцев
«Я преподавал русский, а теперь работаю аналитиком и уверен в завтрашнем дне»
Курс: «Профессия аналитик данных»
Новая работа: финансовый аналитик в Skillfactory
Маргарита Ильина
В отличие от строительства, в аналитике от меня ждали идей и инициативы
Курс: «Профессия аналитик данных»
Новое место работы: аналитик данных в «Сбере»
Татьяна Куницкая
Я отправила около 600 резюме — и офферы для тестировщика без опыта нашлись
Курс: «Профессия инженер по ручному тестированию»
Новое место работы: тестировщик в веб-студии
Елена Голованова
Первую работу я получила благодаря Skillfactory. Это был отличный старт в профессии
Курс: «Профессия инженер по ручному тестированию»
Новое место работы: ведущий инженер по тестированию
Борис Казаков
Я был инструктором по скалолазанию, а теперь анализирую данные
Курс: «Профессия Data Scientist»
Новое место работы: аналитик данных в компании «Спутник»
Руководитель разработки в Яндексе
Product Analyst Team Lead в Ozon
Руководитель разработки веб-проектов в X5 Retail Group
Старший разработчик в Яндекс Дзене
Senior Manager Of Artificial Intelligence в NVIDIA
«Я работал в банке, а теперь анализирую данные в Федеральном казначействе»
«Привет, я Data Scientist в Тинькофф»
«Я была маркетологом в России, а стала продуктовым аналитиком в Британии»
Кто такой fullstack-разработчик?
Кризис или окно возможностей: что ждет рынок онлайн-образования в сфере IT
          и дизайна
МФТИ и Skillfactory запускают три онлайн-магистратуры
В РФ открылся набор на первую онлайн-магистратуру по анализу данных
          в медицинской сфере
Skillfactory в рейтинге РБК за II квартал 2020 года

---

Содержимое страницы https://yabs.yandex.ru/count/Wu4ejI_zOoVX2LdO0vqR09ComDum0RrfPyOeHi3h3NU-ViVh3NUuL2LgrVa40Sr1s2XGu58V44uVv_EdAeJ4Szysj7xc86mK87gSFZz5I3pEdwfGa8mWdfyRIbMU7niqY7YARYJzt50YulcveNJ4O_yS8V4uVwf2I44yjZIQE_Edr1crVwf2L1xypcySlw5F6_fJ5JhYWU9HwMr7RnpwKnMImOD3eSvdFdNQFrMX81vhaL7HJnBFZ20agZNfvuPIaZEA_zW_IDIX9HdM5Zz8rYBh0pz1Jw2VeXwg4hNwGrMYelXHqU9dHf2BdoAg1awxY4gjba2YrZ11GYdfnX2rY5fJbQXLegKW8QKWAj9HumwOicbtApmRZIXz15AawmsFGSUngCgKShQ95HTPP-iTpO5Q30S35v_eQ4sKO-mGLKPeeiFKW1GeSW5DbWM49LX3B40hmPgK0hGhl4m5Q5TuzGAqAzJE1MXNg4qMe5sXzgK0xGeroGAq4fWb5g2Lm6nA0Le9p10BqAvu-ilvcY0Cat8GY2L2JbU4CJFkXx3_uFKUk2nwVEgdqwvb3D5uJkzdr3cDGczdBhMTKoSEhN6dzBQTU3wreVYDI-qLE5WSFDJEVO94xBBSU7rJsKXMcSgEAAURVL390JGnGSxd6wO1ddOo6pFM1h3VmBN3Yq7KdEogdBGQzgQT4wHNmvQUgYbxckqABrC0MmUqLdjCf8uiMjuBvX2Y27aRd5AL9hQmTK3NcMR8T9YJmfPD2PCOCWOeNGSpwRfJZDZ7w1fG37MTs158GuZpuSONviI2fXwpoMKszwKK8f4Vhe15JljW3wbp-TyOK5w-DmQKby-T8OVaxp18n75VImUsVVbPEh3j2zFi2REOPK-OnHmpbru_fSathopg4OfEcojiaPGaf1jfUkp3RbaYmLZCd6ZHO0vJkCRedSCKhZ5wwnjzsQy5UiiysOUd6B7ycFRW0y1aM47_jK7kabBdjxIkwrp8NLBglDRNSJdI9T9dFStCbKgbKeOY5mjihsTr3ConyYE1Cv65142gcoNywqnOk2s9PSwSe8ocZQu1bSsVyurzm68LeTh9Z9JLzWelgRH601bVxXbzwjjG34hiKhjS5zmZ-AvU46IPvp708-XKvtw_WrwyuJ2JC6r5vwv7SsO8cRnZJOy4mnwY5JSSoj29MjdYw_yDid9I2Tm0~2?etext=2202.tD9U3HhX3WK7sCaqX8C6gNMlyBu9aNCbuKq_T9mEcnKQF1EyqjBP-b0wsGSxUjPzE6RZJL_dTxTBKYfhAKV_fsBYbVeGF-a_K3hwICSFJndieGNqYnl3d2V0cGxmenZv.0055263016cc920b3fcecd11b9fed3bfec421b14&from=yandex.ru%3Bsearch%26%23x2F%3B%3Bweb%3B%3B0%3B&q=%D0%BC%D0%B0%D1%88%D0%B8%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B5+%D0%BE%D0%B1%D1%83%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5+%D0%B8+%D0%B0%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7+%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D1%85:
 
Вот средние зарплаты аналитиков. Вы начнёте с junior позиции.
6 лет я работала на телевидении на позициях от инженера до монтажёра. С каждой задачей на ТВ я всё больше погружалась в данные. Но более полное знакомство произошло, когда наткнулась на Практикум, посмотрела программу и приняла решение начать учиться.
Полгода назад я понял, что мне не хватает хардскилов. Выбрал Практикум из‑за его репутации и соотношения цены и качества. После курса нашёл новую работу, которая соответствует моим ожиданиям.
Что мне помогло найти работу: проект на реальных данных, адаптированное резюме, сопроводительное письмо, подготовка к собеседованию. Ну и, конечно, упорство, вера и желание заниматься аналитикой. Даже в 44 года после совершенно иного опыта работы.
Моя история усложнилась тем, что после обучения я переехал в Казахстан. И мне помогли партнёрские вакансии карьерного трека. Для меня нашли удалённую позицию и помогли с тестовыми. Благодаря им я устроился на работу. Спасибо за помощь!
Основная программа весьма напрягает мозг, если работаешь головой и получается, что по 10–12 часов решаешь задачи. С этим ничего не сделать. Просто заниматься и понимать, что всё заканчивается — потом станет легче.
Я пошёл в аналитику, потому что у меня был собственный бизнес и сайт. Я хотел его улучшить, увлёкся аналитикой и начал искать курсы. В результате выбрал Практикум, закончил обучение и теперь работаю аналитиком.
Я изучал информационную безопасность в вузе. Из‑за увлечения олимпиадной математикой, любви к этому предмету и желания не только кодить, но и общаться с людьми выбрал профессию аналитика данных. Сейчас я работаю продуктовым аналитиком в игровой компании.
Первое, что пришло в голову, — предложить на работе создавать дашборды. Теперь я уже несколько месяцев единственный аналитик в фирме.
Звонок по России бесплатный
Мы перезваниваем в течение 30 минут каждый день с 10:00 до 19:00. Если оставите заявку сейчас, то перезвоним уже в рабочее время.

---

Содержимое страницы https://yabs.yandex.ru/count/WvaejI_zOoVX2La_15qS07Enl3u1hZTCG2SHvUCF0NFJpenHZ82t0W8wCuiaZancACJD02rTHDTr7KGM-dmkT_PiltFdkxvsldx7wmrtk4ZMeYAgpz6I4T83I5Qb9Ee4IKW_Fr6d3G0h4RM8X1pM8gEYdnptRKFhPmx2HW6Yn-dpy_of2XN9GChn_55A-hbXfP73wSIXK_oEHf_Gdnb7EMxdTFgCsjCyQlzKgJbkE-gCHgDI7FeZeqgDua_Slc_R_g4IrKDK9I4PGjMV9AMXfIhrPmdfPuYwL4Gbgciagr8IbUWdw2ZePmHhjOXwuySQL6GL2dBnGrMYelXnIckg4hLQMvEGbeo2QckHq52H4Oabf14tYAnLQX2rFZ9I6c4j4XegCcBAxO0fctQtmhFHYD9784Mwtl0OT1mzbPP1B5LKWqQmw6pn9aw0L7nTJqjqj2OQcHokbEP2q66QKOROf02o16k81MWbM9DIW7Q5bwa0xGglNe1sXTgv0EqAjSa2j2lKlXIWNQ4cMO1M0hF40hGIc4qfG2k16M81sXLFVpbV4uuqA4pGvWARqqLAtA6mwF6fdqwxbZ54upczdr7dD0gzdRdKTawTEBJ6dTBRTkBvr8RYDowrL-1WSV1GE_S94h7BSkEb803lhR7YVBvX8X6rtMtCM1l0VWDtn153j1s4TbLEMWrxqyu9qgjXIq_Lb7sP5H8VDU8SlKRtDDiLNgO0jZrOhPSPzJL71V62EOGeGju6frIbYIri7T1rfXao7TRaeKTXkqC9LmovgMF1J3gsBKRiOtGD6b0CTPtO4KX3YFFXnXVcn8Ac7hF9PJPt2pmcVrXgT-I3BoHw_tVcXvRldVcXvNClLA7xUmDMWLzxOzdnipUM7Kmp32opJC-nCSVCfPUvtCkY7g7ejBd25ab9GWrNMs_qRXCc-4XlbtE-xCNE17TFzac8c4tvCUt11oHs2OpoNm1SeJhYvRUqhkjVhb0TyV9QZ_VZiKdPPxqCHIuMs5xFwXY-2ULdaa5baW18THCo_1uUVbdfkJh2Kjcj33Kc1ZSiIRKwcX8seEu8oJcQPUra2RUOwMyhviKEeSl9D3pMnVikyT94fAej0-AxFqhw3x1XeTAFtMgJE4TM9ccHl8Dhyhape1SaJBPGqZtQvLKfwaIRILD2WRfWW8DCya0EChLaiyPLvwDZhe87cZIaZusOcSDWBTxsmJImHPDNJeQqhmxGxJe0~2?etext=2202.tD9U3HhX3WK7sCaqX8C6gNMlyBu9aNCbuKq_T9mEcnKQF1EyqjBP-b0wsGSxUjPzE6RZJL_dTxTBKYfhAKV_fsBYbVeGF-a_K3hwICSFJndieGNqYnl3d2V0cGxmenZv.0055263016cc920b3fcecd11b9fed3bfec421b14&from=yandex.ru%3Bsearch%26%23x2F%3B%3Bweb%3B%3B0%3B&q=%D0%BC%D0%B0%D1%88%D0%B8%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B5+%D0%BE%D0%B1%D1%83%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5+%D0%B8+%D0%B0%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7+%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D1%85:
%
03:44:58
%
Взрослым
Детям
Бесплатно
Контакты
Взрослым
Детям
Бесплатно
Контакты
Об Академии
Блог
Сведения об образовательной организации
Карьерный центр
Личный кабинет
Онлайн
для взрослых
Только до 29.04 выберите курс в подарок
Насыщенная студенческая жизнь в стенах академии, живое коммьюнити, события, конкурсы. Убедитесь сами
200+
филиалов в разных городах
16
лет в сфере IT-образования
72 000
студентов
4.8 ⭐
рейтинг на Яндекс.отзывах
Великий новгород
Выборг
Якутск
Екатеринбург
Владимир
Ярославль
Орёл
Анапа
Вологда
Йошкар-Ола
Казань
Мурманск
Калининград
Нижний новгород
Великий новгород
Выборг
Якутск
Екатеринбург
Владимир
Ярославль
Орёл
Анапа
Вологда
Йошкар-Ола
Казань
Мурманск
Калининград
Нижний новгород
Ростов-на-Дону
Тула
Находка
Сызрань
Кострома
Уфа
Петропавловск-Камчатский
Чита
Санкт-Петербург
Калуга
Барнаул
Омск
Орехово-Зуево
Брянск
Ростов-на-Дону
Тула
Находка
Сызрань
Кострома
Уфа
Петропавловск-Камчатский
Чита
Санкт-Петербург
Калуга
Барнаул
Омск
Орехово-Зуево
Брянск
в филиалах вашего города
Наши классы находятся в центрах более 200 крупных городов России
В классах уже настроено нужное ПО на мощных компьютерах с быстрым интернетом
В распоряжении наших студентов лаборатории сетей и робототехники, фотостудии, конференц-залы для командных работ
Преподаватель видит уровень каждого студента и дает рекомендации. Лучшие могут попасть на работу
Есть возможность живого общения с преподавателями и студентами. Коммуникация - один из необходимых в работе навыков
Преподаватели делятся личным опытом из реальных проектов. Студенты объединяются в компании, стартапы или семьи
освойте востребованную профессию с нуля
Ключевая роль в оптимизации работы IT-компаний
Data Science - это мультидисциплинарная область, объединяющая статистику, программирование и предметную область для извлечения знаний из данных. 
Специалисты по Data Science используют анализ данных, машинное обучение и другие методы для выявления паттернов, прогнозов и принятия информированных бизнес-решений.

перспективы развития карьеры и возможность работать в разных сферах
Data Science - отличная возможность работать в сфере, где данные имеют ключевую роль. Вы научитесь извлекать ценную информацию и принимать обоснованные бизнес-решения. 
Таким образом, вы сможете устроиться не только в IT компанию. Эта область имеет широкие применения в медицине, бизнесе, финансах и других сферах, играя важную роль в современном мире.
Лёгкий старт в IT без необходимости учиться на программиста
Системному аналитику не обязательно уметь "кодить руками". Достаточно грамотно и внимательно собирать технические требования, проектировать и моделировать IT-решения. Таким образом, вы сможете начать карьеру в IT, даже без опыта в программировании.
Даже при этих условиях, в Академии ТОП, мы обучем наших студентав основам IT технологии и языки программирования - чтобы вы чувтсвовали себя уверенно!
Офлайн в кампусе Академии или дистанционно - выбор за тобой.
Наши преподаватели - действующие специалисты из IT, готовые делиться опытом и экспертизой.
Карьерный центр Академии ТОП помогает с трудоустройством каждому выпускнику.
Знания и навыки, которые получают наши студенты, должны соответствовать требованиям работодателей сегодня и в будущем.
что получают выпускники курса "Data Science"
Вы получите нужные знания для работы на позиции Junior, а мы поможем в трудоустройстве.

Опытные педагоги-практики помогут вам на всех этапах обучения. Ответят на ваши вопросы, поделятся опытом, дадут советы и рекомендации.
Онлайн
Онлайн, из любой точки мира
4 890 ₽в месяц
Занятия проходят 2 раза в неделю в будни по вечерам
Курс состоит из 9 модулей, и включает в себя базовыое изучение языка Python, SQL, алгоритмы машинного обучения
Полезные материалы доступны в личном кабинете студента
В основе программы лежат реальные требования IT-рынка. Наши методисты и преподаватели постоянно работают над ее улучшением и обновлением, чтобы выпускники Академии ТОП могли достойно показать себя перед работодателем
Льготы для IT-специалистов 
Высокооплачиваемая работа
Возможность работать удалённо
Карьерный рост и перспективы
компании, в которых работают выпускники
9:00-18:00

---

Содержимое страницы http://www.uic.unn.ru/~zny/ml/Course/01.Introduction.pdf:


---

Содержимое страницы https://spb.postupi.online/vuz/niu-vshe-v-sankt-peterburge/programma-magistr/10422/:
Поиск по сайту
Выбрать город
Показать все
Настроить по вузу
Эта настройка позволит отфильтровать веськонтент сайта по вузу.
Настраивайте город и вуз, чтобы видеть программы обучения, специальности, профессии, и другую информацию только по выбранному городу или вузу.

НИУ ВШЭ - Санкт-Петербург
Прикладная математика и информатика (01.04.02)

Поделиться с друзьями
12апр.
Юридический факультет
Участвуй в дне открытых дверей
19апр.
Санкт-Петербургская школа гуманитарных наук и искусств
Участвуй в дне открытых дверей
Экзамены в вузе
Экзамены в вузе
Детали
О программе
Программа готовит специалистов в области машинного обучения и анализа данных, сочетает в себе базовые дисциплины в области математики и программирования со специализированными курсами по ML. Выпускники программы могут работать как в исследовательских подразделениях IT-компаний, так и в разработке.
Ключевые дисциплины:
Преимущества обучения по программе «Машинное обучение и анализ данных» в вузе: СПб НИУ ВШЭ
На первом курсе изучаются как базовые дисциплины (Алгоритмы и структуры данных, Алгебра, Теория игр), так и специализированные (Глубокое обучение, Обучение с подкреплением, Скриптовые языки Unix и Python). На втором курсе добавляются более специализированные предметы: ML в SE, Беспилотные автомобили, Вычислительная нейробиология и др. На протяжении всего обучения студенты реализуют проекты совместно с партнерами программы.
Для поступления на программу не обязательно иметь профильное образование в области программирования, достаточно обладать базовой подготовкой по программированию и математике.
Программа находится в постоянном контакте с компаниями-работодателями: VK (генеральный партнер), Сбер, Яндекс, Газпромнефть, St. Petersburg Research Center , Biocad, Сбер, Яндекс и др.


                2 варианта обучения по программе в этом вузе
            
Санкт-Петербург НИУ ВШЭ - Санкт-Петербург
Санкт-Петербург НИУ ВШЭ - Санкт-Петербург
Похожие программы магистратуры НИУ ВШЭ - Санкт-Петербург

НИУ ВШЭ - Санкт-ПетербургСанкт-Петербург 

НИУ ВШЭ - Санкт-ПетербургСанкт-Петербург 

НИУ ВШЭ - Санкт-ПетербургСанкт-Петербург 
© 2016 - 2025  ООО Поступи онлайн
СМИ, свидетельство Роскомнадзора от 07.03.2017 за номером ЭЛ № ФС 77 - 68911
Правила цитирования и использования изображений
Я настроился!
Теперь вы будете видеть программы обучения, специальности, профессии, и другую информацию только по вузу . Вернуться к полному содержанию сайта можно отменив эту настройку.

---

Содержимое страницы https://priem.mai.ru/spec/programs/mashinnoe-obuchenie-i-analiz-dannykh/:
Основа обучения
Форма обучения
Стоимость обучения
Срок обучения
Общежитие

                                        Платная                  

                                        Онлайн                  

                                        297 300 ₽                  

                                                            2 года                  

                                        Нет                  

	Московский авиационный институт запускает новую магистерскую программу совместно с Академией Edutoria от Сбера. Студенты программы будут осваивать IT-специализацию в области искусственного интеллекта, проходить стажировки в Сбере и других компаниях-партнёрах. Также у учащихся появится возможность сменить профессию и запустить свой проект.


Обучение по программе будет проходить дистанционно. Вы сможете получить классическое высшее образование в вузе, не приезжая на занятия в университет.


	Преимущества онлайн-магистратуры:

Мы выделили основные кейсы по поступлению для разных категорий граждан. Выбери подходящий для себя и поступай в МАИ!
Целевое обучение — это обучение на бюджетных местах по образовательным программам высшего образования в интересах заказчика (предприятия, органа власти и др).
Обучение осуществляется на основании договора с заказчиком, который заинтересован в обучении студента по конкретному направлению подготовки или специальности и его последующем трудоустройстве. При поступлении по целевой квоте абитуриент может заключить только один целевой договор, в котором указывается один вуз и направление подготовки.
В 2024 году будет запущен раздел с предложениями о целевом обучении на портале «Работа России». Абитуриенту необходимо будет подать заявку на целевое обучение на портале для участия в конкурсе на целевое. Договор подписывается после выхода приказа о зачислении.
Целевики поступают по отдельному конкурсу на бюджет, получают дополнительные стипендии от предприятия, проходят все виды практик во время учёбы на своём предприятии, а также получают гарантированное трудоустройство после окончания вуза на срок от 3 лет.
В 2024 году будет выделено 600+ бюджетных мест по целевой квоте в интересах 70+ ведущих предприятий высокотехнологичной индустрии. Целевая квота на 2024 год будет опубликована позднее.
В 2024 году в МАИ открыт набор по 32 направлениям базового высшего образования, по которым выделено 1000+ платных мест. Всем студентам очного отделения предоставляется отсрочка от армии, также на 1 курсе юноши могут пройти отбор на военную кафедру.
Абитуриенты, которые набрали минимальные баллы по каждому предмету, могут участвовать в конкурсе на платное обучение. После проверки заявления сотрудниками приёмной комиссии откроется возможность оформить договор.
Оформить договор можно лично или онлайн через суперсервис портала Госуслуг. Договор может быть оформлен на физическое лицо или юридическое лицо. Если абитуриенту не исполнилось 18 лет, договор на обучение могут заключить только его родители или законный представитель.
Стоимость обучения по договору об оказании платных услуг в 2023 году (стоимость указана за год обучения, оплата проводится по семестрам).
Чтобы оплатить обучение, абитуриент может воспользоваться образовательным кредитом. Кредит можно оформить под 3% в Сбербанке или под 3,9% в Газпромбанке.
Обучение также возможно оплатить материнским капиталом, тогда заказчиком при оформлении договора должна выступать мама абитуриента.
При наличии вакантных мест в процессе обучения студенты могут перевестись с платного обучения на бюджет. Для перевода необходимо 2 сессии подряд закрыть на «хорошо» и «отлично».
Поступление в МАИ на программы специализированного высшего образования осуществляется только по внутренним экзаменам (вступительным испытаниям, проводимым МАИ самостоятельно).
Экзамены проводятся в дистанционном формате. Программа для подготовки по каждому направлению опубликована по ссылке.
Расписание внутренних экзаменов и консультаций опубликовано в календаре абитуриента.
Добавить баллов при поступлении помогут индивидуальные достижения:
Студенты МАИ имеют возможность пройти обучение в течение 1-2 семестров за рубежом по своей или смежной образовательной программе и расширить свои компетенции.
Бандунгский технологический институт (ITB).
Места в общежитии студентам, обучающихся по очной форме обучения на конкурсной основе. Получить общежитие могут только студенты очной формы обучения, зачисленные на бюджет.
На вакантные места претендовать могут только абитуриенты, прописанные в регионах и отдаленных городах от Москвы (40-60 км от МКАД).
Военный учебный центр при МАИ не осуществляет военную подготовку студентов специализированного высшего образования.
МАИ предоставляет отсрочку от армии студентам очного отделения.
Для студентов специализированного высшего образования не предусмотрены подготовительные курсы. Для подготовки к экзаменам необходимо использовать материалы с программой по каждому направлению. Программы опубликованы по ссылке.
Также накануне экзамена проводится консультация, на которой каждый абитуриент может уточнить информацию.
В заявлении на обучение по программам специализированного высшего образования в МАИ можно указать 1 направление подготовки. Экзамен сдаётся однократно, пересдача внутреннего экзамена не предусмотрена.
пришло время поведать тебе секретный ингредиент поступления
Смотри в ВК, как выглядят лаборатории и кафедры Институтов МАИ.
Смотри в ВК, как выглядят лаборатории и кафедры Институтов МАИ.

---

Содержимое страницы https://habr.com/ru/companies/yandex/articles/206058/:
Пользователь

---

